在座很多人都有機會確保很多人都看得到 。
他們只是站在周圍 , 粗鄙地站著 。
所以這棟建築的下城 , 可能是未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人逃離 , 包括許多人 , 他們逃離了烏茲蘭 。
在這篇論文中 , 我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國人夢想著個人土地主權的夢想 , 結果是非常聰明的方法 , 才能分裂保護區 , 直到沒有任何保存 。
對於這個所謂的 「 戰鬥 」 , 二十國會的榮譽醫院被送到第七間咖啡廳 。
似乎太危險了 , 對任何公司來說 , 都太危險了 。
當我在時代的前頁看到這個 , 我想: 「 太棒了 。 最後我可以跟我有關 。
當然 , 數學非常強大 。
所以 , 我們最好被傷害 , 順便一提 , 他們甚至沒有樂趣去做 , 所以我們最好被傷害 , 確保我們知道為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
這是不傳統的接受行為 , 他從來沒有做過的事 。
我25歲的時候離開了 , 去巴利 , 我遇見了我不可思議的妻子 , cynthia , 20年來 , 我們建立了一個很棒的珠寶商業 。
我們必須教導孩子們 , 世界不會引人入勝 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道一些在稻米文化中少數人知道的東西 。
當地的保羅婦女用種植燃燒器烹飪食物 , 用他們祖母知道的秘密 。
所以我們建議的是 , 我們不需要修正世界遺產協會 , 所以它可以採用和外科全國的保護網站 , 或者我們需要改變名字 , 並稱它為 「 一半的遺產協議 」 。
重量盒子會把你拉到臉上:58g 。
我們錯失了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構和所有這些有員工或志願者的團體 。
如果有人在床上打擾你 , 或者是聲音 , 不管你在哪裡都不用拿起你離開的地方 。
靜默 , 就是這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
因此 , 他稱之為系統瘋狂 。
這裡 , 距離太遠 。
所以 , 就這樣說 , 他是中東的象徵三分之一 。
當我回想我的童年時 , 我花在芝加哥出生後 , 我花在歐洲 。
這不只是我們吃的一些哺乳類動物 , 比如牛、豬或羊 。
它的生產量大到每年150到180公噸 , 每年在秘魯的加拿大島 , 它是很大的企業 。
還有轉換因素 。
這真的很可思議 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
他們周圍發生了什麼事 ?
那些不是很酷、很趨勢的東西 , 但只是坐在那兒 , 把二手商店轉移出來 。
不是單一細胞是有意識的 ; 而不是單一細胞知道你是誰 , 或照顧你 。
大腦只是讓你覺得它有細節 。
所以 , 我承諾馬鈴薯 ; 我承諾要向牛奶承諾 ; 我承諾葉子和布洛克林所有重要的事 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
基本上 , 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 像它一樣 , 構成了這些非凡的個性、角色、興趣等 。
但同時 , 有些東西只是直到推特 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 並真正地在破壞、重新定義的過程中 , 我們稱之為人類 。
對其他人來說 , 我們從兩歲以來就一直在做性行為 。
這種恐懼 , 走出箱子外面 , 完全包含了我 。
9到11 , 每個囚犯進入教育計畫 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 一切都會被遺忘 。
我讀到關於衰退的頭條 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到一個特殊的模式 , 這種衰退會影響男性 , 比影響女性更深層 。
因為我寫了一本關於這一切的書 , 我仍然在看它 , 所以我沒有答案 。
我們來想想這意味著什麼 。
脫離飛機 , 結果發現你在尼泊爾重返 。
這對我來說比較有趣 , 她的頭髮也比較有趣 。
基本上 , 試著解析這些短暫的電活動 , 也就是神經元如何彼此溝通 , 那些短暫的破裂讓我們能夠形成新的記憶 , 或者不是 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個普通的運動計畫 , 我注意到一些讓我坐下來並注意的東西 。
換句話說 , 這裡發生的是 , 轉換可以解決我帶著公司的糖碎問題 , 經濟學家稱之為 「 想要 」 的巧合 , 在大約60秒內 。
他們成長過程中 , 共享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要一度信任 , 而這個工作的角落就是聲譽 。
現在 , 標記我的文字 , 在我們能夠進行類似google搜尋之前 , 只能看到我們所謂的資本的客觀圖片 。
南非剛釋放了一些獅子骨到市場上 。
這意味著奧運運動員與彼此一起訓練 。
謝謝大家 。
目前 , 20%的加州能源消耗被用來把水往加州南部 。
我可以告訴你:它是普遍的 , 我們都有它 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
我不想感覺到這些 。
所以 , 我們提供老師們的支持 , 如果他們教導學生分數的學生在這些大考試評估學校體系的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很欣賞有時候設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
這是個例子 , 在練習和規則上 , 兩者都有智慧 , 當然 , 要讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會傳播呢 ?
現在有一種睡眠剝奪單一性 。
我們必須提出一個科學實驗 。
我們把一名音樂家帶到掃描儀上 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家 , 互動地交易 。
這是我們目前的偵測器 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
一切很神奇 , 只有好多東西要快樂 。 」
這些是鋼、麥卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為 , 任何地方都有相關性 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大的時候閱讀 。
他們所發現的是即使是石油和分散劑 , 也可能是非常有毒的浮游生物 , 這是非常糟糕的消息 , 因為很多生命依賴它 。
我們能不能用兩度 , 三度 , 還是目前四度的地點 ? 」
還有另外一個 , 同樣重要的是 , 關於母親的本質如何如此地養育 , 如此的韌性 , 我們永遠無法在她的豐富中製造牙齒 。
「 墨西哥灣是非常大的海洋 。
不幸的是 , 這個評估太樂觀了 。
就像在一個動詞圈裡 , 他在人生、醫學和混凝土中引導了我的想法 。
如果你僱用一個行銷經理 , 請他們規劃一個新產品的發射活動 。
校長要求我父母參加會議 , 問我母親出生時是否有複雜 , 並建議我和一位學校心理學家見面 。
這是很糟糕的 , 水中有石油 。
所以如果我們試著讓機器人更有表達性 , 且能和我們社會更有連結 , 也許我們應該去看一些人工情緒和個人的專業人工情緒 , 會發生在戲劇性的藝術中 。
數據:哈囉 , tedwomen 。
這是中國人對國家的看法 , 對我們的看法非常不同 。
但我想要爭論 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 一個大型積極的正面 。
因為我們知道 。
我們有驚人的天線 。
我們首先到達那裡 。
他們可以做出一些教育的猜測 。
我很高興他能談論它 , 感覺就像他得到了它 。
我的意思是 , 槍枝離開了 , 她甚至不在地下 ; 她在地下 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕是什麼意思 ? 」
克里斯.瓦德:費利·貝爾和珍妮佛莫尼佛·莫菲爾會做一場演出《其他女性》的作品 , 由莫尼卡·威廉斯所創作 , 所以請歡迎菲利斯和珍妮佛·梅菲 。
你必須願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它更好 。
當我們看到它時 , 我們意識到它 , 它改變了我們思考什麼是可行的 , 什麼是可能的 。
在acumen基金上 , 我們採取慈善資源 , 我們投資我們所謂的病人資本資金 , 投資在企業家中 , 他們看窮人不是被動的慈善機構 , 而是全體的改變 , 他們想要解決自己的問題 , 並做出決定 。
他們讓它性感 , 使它變得新鮮 。
美國有很棒的機會:大約21%的廣告和工業空間 。
我選擇給大家看一段關於蘇聯的檔案觀點 , 因為它顯示她的下下下顎會往前跳 , 向下跳 。
我們會很不舒服 。
所以 , 在我們的軍隊裡有這個工具是非常有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人 , 是最讓人沮喪的癌症 。
人工智慧是的 。
在座的許多人可能不會活著 , 如果醫生沒有這樣做 ,
那天晚上 , 我把我的東西包裝在袋子裡 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從烏干斯圖片中偷走 , 被媒體扭曲 , 現在他很驕傲地拍攝自己的影像 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到了一件可怕的事情 , 發生在里約熱內盧·丹尼羅 , 是巴西第一個名叫福尼亞的貧民窟 。
他們都聯繫到被殺害的三個孩子 。
所以 , 我們如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是很多人都很棒的國家 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、教學、作業、教學 , 然後你有napot考試 。
現在你可以到這個網站 , 全部都是免費的 , 而不是要賣任何東西 。
沒有理由你不能在教室外教導同儕 。
史:當然 。 這是我建議在座的每個人做的事 。
這是當時最大的故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔術發生了 。
從那些與政治人物的聯繫中 , 我可以告訴你 , 它們都是一種情緒上的缺陷 。
透過他的苦難 , 霍夫塔特了解我們有多深受干擾 。
這其實不夠龐大 。
你聽到的聲音是每次它靠近太空時 , 都會閃爍的黑洞 。
我漸漸意識到 , 有時候只有一個新觀點 , 一個新的技能設定 , 可以讓一些令人驚訝的事情發生 。
在那段期間 , 已經有現代科技改變了生物學家的工作方式 。
我有三個小孫子 , 當一些學生在高中或大學對我說: 「 我們很生氣 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經妥協我們的未來 , 我們什麼都不做 。 」
有時候我到詩的尾聲 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這一切都是關於的 。 」 有時候我到了詩的末端 , 沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
它能讓更多機會找到詩人或詩人連結的詩人 。
我看著她了解到 , 藉由把她所知道的事物放進工作中 , 她就能創造出只有夏洛特能寫的詩 , 關於眼球和電梯 , 以及探險家 。
我一直以為我一開始在波利詩俱樂部 , 但有可能是早期的 。
我很快就開始成為過去的一部分 。
即使綠色運動的硬幣也使用洗衣機 。
同樣的事情發生在月球上 , 它是瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
亞當:馬的祖先 。
我想要成為一名野生藝術家 , 打擊 , 朱迪肯定不是我想要去的地方 。
印度的腿也有相同的動作 。
有九百人參與其中 。
如果我把這放在兩者之間 , 現在所有的困難都在觸碰 , 但如果我把那光放回去 , 我就會有光 。
如果你是董事會員 , 站起來 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到 。
一個公司 。
接著 , 我的朋友們做了一部獨立電影 , 說: 「 我們該如何與這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是美麗的分子 , 包含了這些資訊 。
我們相信 , 大歷史對他們而言是很重要的知識工具 , 作為丹尼爾和他的世代 , 面對著巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球歷史上 , 前所未有的巨大機會 。
這是另一篇好文章 , 關於一個新活動對抗交易的私人化 , 沒有任何接觸到行動的資訊 。
慈善地位 。
這是被許多訊息所拍攝的 , 系統本身被破壞了 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定我們要達到我們在不同的銀行中所能完成的限制 。
我們要求上帝的解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定會感到憤怒 , 悲傷 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以 , 我決定招募我的一些ted朋友 , 為我閱讀我的話 。
我怎麼感覺無法說話 ?
所有的聲音都是由一個聲音錄音原本的音符組成的 。
我付錢讓它修復 , 再次崩潰 。
在我的團隊中 , 我同事的生命被這個經驗所拘留 。
為什麼你會用所有例子 ? 」
事實上 , 在前排有一位先生在做完美的模仿 。
也許你以為你會長大 , 結婚你的高中甜蜜 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
在我們任何人之前 , 她都能看到火星、趨勢線和意圖 , 了解會發生什麼事 , 並做出一個哲學的決定 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲比較像是戰場 。
你需要幾十噸的水 , 幾乎是一億噸的水 , 才能有任何機會捕捉中子 。
簡言之 , 美國政治機會極度大地對抗那些聰明且誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望 , 如果我建議某件事需要做的話 , 它不會被認為是不可思議的 。
這樣的人可能屬於英國lynchmob , 去年攻擊了一名小兒科醫生 , 為小兒科醫生犯錯 。
我說: 「 請向上吹 。 」
所以你會認為我們身為一個成功的物種 , 在你身上 , 我 , 每一個人都很擅長做這些貿易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑我們很多人 , 這有點像是個髒字 。
這是另一種你只拿一根草 , 然後把黏土放在裡面 , 然後你做兩半立方體 。
我是zariasaoui的母親 。
蛋 , 一個不喜歡的蛋 , 是個低熵值的組合 , 然而 , 當我們開放我們的冰箱時 , 我們並不會說: 「 哈 , 要在冰箱中找到這種低熵值的組合 。 」
我想給你們看天花的舞台 。
最棒的一點是 , 當你完成的時候 , 你可以吃它 。
所以我試著找出一個很好的設計過程來取代 「 全球暖化 」 。
這是電影中的一些影像 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始這麼做 。
他總是很有趣 。
重點是 , 他寫下了一件簡單的事 , 解釋了當時所知的液態氦 , 然後有些 。
順帶一提 , 我們預算了其他西方國家的一半預算 。
在我從學校送回家後 , 我把它建在臉上 , 因為他叫我nword 。
然後我檢查自己 , 因為這是問題:我們監禁的平均市民比世界上任何國家都還要多 。
我們稱之為 「 恢復經濟 」 的空間 。
無論你有犯罪記錄 , 都不重要 。
它應該要攻擊水母的攻擊 。
但不讓我展示一下 。
所以你正在看到每天的ebb和流動 , 人們從城市各個角落寄簡訊 , 直到我們到新年的eve , 每個人都說: 「 快樂的一年 ! 」
文化是一種抗藥性 。
宗教警察指出 , 伊斯蘭教的生命方式 , 比如 , 每一位公民 , 女性被迫要覆蓋她們的頭巾 , 伊斯蘭頭巾 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我從這裡來 , 這是個非常高等的共和國 , 直到最近 , 我們曾經有我所謂的 「 秘密主義警察 」 , 它會守護監視學生的大學 。
也就是說 , 現今穆斯林可以 , 看看這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們宗教的核心在此待在我們身上 。
讓我指出 , 迷因就像病毒 。
他們正在打破傳統和練習 。
所以如果我們有一個尺度來測量每個半球的平衡 , 那我們就可以畫出我們的大腦 。
再放大一點 。 我們在這裡看中心 。
下一個問題 , 有點困難 。
我們能用什麼樣的公式來判斷我們該做什麼 , 不論我們應該用哪些資料 ?
為什麼會這樣呢 ?
他們有一個網站 , 他們已經在想這個地方是第二個城市 。
但現今 , 我們有一個情況 , 我們想要把重要的器官從生活中取出 , 給予其他人 。
所以 , 對我來說 , 有一些解剖學分裂 , 我認為我們應該保持 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們進入更小的微robot , 最後會自動移動你的系統 , 讓外科醫生無法在更少侵略性的情況下做事 。
這不是虛擬的 , 是真的 。
儘管大家都知道小企業是經濟的引擎 。
隨著冰山融化 , 它會釋放礦物豐富的淡水 , 滋養許多生命 。
我的第一輛車是1975年的電梯必須要改變的 。
我可以在他們的眼中看到它 。
與其試著找出答案 , 我要請你考慮一下直覺和直覺直覺的時刻 , 當你看著他們時 , 你的腦袋和心臟 。
在這幅畫中 , 我製作了前20度的pi , 我拿了顏色、情緒和紋理 , 然後把它們拉在一起 , 全部都拉進一個旋轉的地景 。
它代表我們存在這個世界的理由 , 應該在我們的生活中吸收直覺的關係 。
但從波士頓的屋頂滑過幾條線 , 到一千英里的大西洋海床上數千英里的纜線是不容易的 。
他們真的在聽高纖維的銀河 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉向這裡 , 希望我不會太震撼世界 。
澳洲文字也展現出類似的模式 。
這可能是很有用的 , 當我們試圖解讀這本書時 , 透過產生更多的資料來分析 。
我們為什麼要關心 ?
2006年 , 我去看醫生 , 常見的身體 , 我說: 「 我有一個肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了一個被尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
關於信任的來源 , 我們能信任什麼 ?
懲罰是一年半後 , 我在那裡 , 當時這個很棒的年輕女性 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 最後一次火車騎車 。
我們已經開始在第二區開始建構 。
所以我們試了 , 我會給你們看我們想出什麼 。
欺騙帶著植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書 , 記錄了這個學期 。
當我在教堂表演時 , 我可以告訴酒吧笑話 。
在我們的腸道中 , 這些細胞甚至不是人類 。
在17歲時 , 我招募了劍橋大學的人們 , 到這個組織 。
結果是 , 當那些派對被選出來時 , 會發生什麼事 , 不可避免他們失敗 , 或是不可避免他們犯政治錯誤 , 民主會為他們的政治犯罪負責 。
在這個會議的長度上 , 你會算出五千個 。
這個嬰兒是人類的身體:它演化了 。
我會承認 , 當學校開始教孩子們一些問題沒有正確答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和緊密 , 英文表達出我們國家正在發生的事能力 。
這是另一個 。 這是1992年俄羅斯發明的病毒 。
而我的慌張沒有適合自我的自我 , 而來自我自我拒絕的困惑 , 創造焦慮、羞恥、無希望 , 這讓我長久以來定義了我 。
關鍵是 , 我們尚未想出如何與地球共存 , 以及其他生物生活在一起 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們拉到牆上 , 像蝴蝶一樣 。
其實 , 這不是錢真的很有趣 。
當然 , 答案是 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知我們進入阿富汗 , 因為911 , 我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全有存在的威脅 。
我們被告知的故事是 , 一開始有一個 「 光足跡 」 的起源 , 也就是說 , 我們最後在一個情況下 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗的資源很挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班回應了2005年和2006年的軍隊 , 但我們仍然沒有足夠的軍隊 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕打敗的羞辱 。
但這改變了百分之九十九的孩子得到這點 。
所以我相信 , 如果我們能解開在富裕的世界中常見的科技 , 來改變食物 。
wfp已經能夠離開30個國家 , 因為他們改變了他們國家的飢餓面孔 。
我媽媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 , 全都是關於伊波拉病毒爆發的 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在身體各處移動 , 就會死亡 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 骨骼肌會造成化學物質說: 「 癌症 , 你可以來找我 , 」 腫瘤會導致他們表現出這些化學物質 。
這一切都是因為文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們來這裡 , 這樣我才能向你們介紹 。
想想你上次讀一本書時 , 只想一想一本書 , 到這本書的底部 , 完全不知道字是什麼意思 。
我們能否保護在注意力上升的缺陷 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 能源使用的建築能降低百分之九十 。
現在 , 羅賓島的船隻在南邊 , 戴森島到北邊兩座企鵝主要繁殖島 。
令人驚訝的是 , 他們不需要有人在那裡 。
嗯 , 她可能不會錯 。
這讓我想 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那我們絕對可以減少70% 。
所以 , 每件努力都要讓建築物保持在建築中 。
所以我們有一群人 , 我希望他們的表現會非常高 , 另一組我認為他們的表現會非常低 , 當我得到結果時 , 這就是我們得到的 , 除了一個人之外 , 我很高興 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外看到的基因變異 , 都和你在非洲找到的dna序列密切相關 。
你可能會想問一個問題:當我們遇到時 , 會發生什麼事 ?
這些領導人試圖忘記一個巨大的國家非暴力運動 , 終結這個地區的佔領和平 。
他們在我68年間接觸過我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經活過、暴露、親密感、猶太教徒的原型 , 她感知到世界上的苦難 。
他看起來 , 這是一隻狗 , 他丟到他的膝蓋上 。
政府研究官僚集合起來 , 告訴他們 , 這是必須完成的 。
在過去五年間 , 兩個國家開始在經濟成長上轉換 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國建立了很多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的原因 。
同樣地 , 信仰基礎組織可以支持關鍵技能和知識的轉移 。
在中國 , 在俄羅斯和許多其他開發網路效率的國家 , 這正是他們正在做的 。
所以他們可以根據他們的情緒來推動它 , 並根據他們的情緒來推動它 。
我的意思是 , 如果它們有相同的突變 , 它們會得到基因測試 , 然後他們會了解它 , 那麼他們就可以早期發現癌症 , 並且可能活得更長壽 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得繼續成長 , 吃基因改造的食物 。
請舉手 。
你到了1969年 , 看看發生了什麼事 。
現在看看這個 。
咱們來談數十億 。
這不是一個新問題 。
把它們帶回來的風會帶我們衣服嗎 ? 」
「 中國似乎是很長的階段 , 可能很久以前 , 已經有完整的財富 , 和法律和機構的本質一致 。
這是非常非凡的現象的一部分 , 那就是多樣性的結局 。
這給了我們一系列的句子經常被使用的時間 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 太棒了 , 我二十歲時要做我最棒的工作 。 」
我們必須為人民取得這個能力 。 」
所以 , 重點是:這並不重要你在賣什麼 ; 你只需要考慮客戶是誰 , 而這些訊息會讓他們改變他們的行為 。
疾病是1996年在塔司馬尼亞東北部的第一眼 , 散播到塔司馬尼亞 , 就像一波巨大的波 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人對此感到驕傲 , 但塗鴉是一些我們最偉大的文化資產的先驅 。
我用巧克力的水呈現出來 , 比實際建議更集中 。
她26歲 。
如果你回想一下 , 前往那段時間 , 不論你什麼都安排你 , 你去看那些傷害你的人 , 讓你流血 , 請求你 。
沒有人會這樣想 ; 我們活躍地歡迎它 。
但在許多情況下 , 是錯的 ; 通常 , 我們已經有很好的治療方法了 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題
但我不在乎 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高峰 , 所以你更快移動 。
霸凌不是仇恨 。 」
這不是全部的仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客不是我 , 而是電影星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
對於那些不夠老的人 , 你不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些漂浮的盤子 , 你也不知道這種感染是如何運作的 。
它是一個很穩定的標誌 , 它非常穩定 。
我們有能力創造新想法、解決方案和新方法 。
拯救你一些錢是很棒的方法 。
首先 , 你必須完全編輯 。
今天是穆爾·伍德 , 這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , 珊瑚礁檢查古巴多樣化者正在下降、游泳、計算魚類和生物多樣性資料 。
我對南非音樂感到非常有趣 , 就是它是免費的 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自動地即興在鮪魚周圍有一大堆和諧 , 因為它們可以 。
所以 , 因為王子愛他的音樂 , 哈迪恩以為他會寫一個交響樂 , 來重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是聖湯姆林森在賣20年的報紙 。
這絕對是必要的 。
這是dogelbart 。
此外 , 他發佈了一個開放的邀請 , 邀請世界上任何人 , 他們認為他們有一個想法可以在部落格的評論中發表他們的想法 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井有五年嗎 ?
大想法 , 從抽象、非線性的地方 , 到我們的意識中 , 都是我們所有經歷的罪犯 。
但有時科學有其它的貢獻讓它變得非常有趣 。
有時 , 科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們自己是誰 。
新皮質表示 「 新層 」 。 它是你的大腦上層的新層 。
我們和實體世界互動 。
對於失去手的人來說 , 他們工作得很好 , 因為你的手肌肉仍然在那裡 。
謝天謝地 , 安妮·西蒙博士和我們一起工作 , 昨天真的很難修復它 。
去年我在ted演講上做了一場演講 , 大概七年前 。
他到zurich聯邦聯邦聚會 。
事實上 , 其中一位同學是一位叫萊恩的年輕人 , 他會打破小、昂貴、精緻的物體 。
當它風向它的基因組時 , 分成兩個細胞 , 再次 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有必要的基因 ?
所以你可以把它從牆上拿掉 。
牆壁確保只有某些人能離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們有點空 。
其實你對我一點都不了解 。
這一切都是因為這位女士 , 姐姐瑪拉 , 也是我母親所知的 。
結果發現這並不容易 。
所以 , 如果我做一些傷害你的事 , 我感覺到那痛苦 。
在15分鐘內 , 我有一個工作訪問 , 我需要這份工作 , 我得去 。 」
你知道 , 你看鯊魚 , 它們是流動的 , 它們是睡覺的 , 然後你看鮪魚 , 他們喜歡折磨它們只給他們的議程 。 它們是遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
這是在角落的一小部分 。
你只要按下幾個按鈕 , 翅膀就會出現 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 你可以從第一次飛行後得到的測試飛行員 , 也就是 「 非常不可思議 。 」
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都經過相對少數的丈夫機場 , 那裡有很大的資源 。
來吧 。
不 , 你不 , 對吧 ? 你說: 「 看 , 當你不懂的時候 , 你把你的手放在空中 , 然後問老師 , 直到你清理了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組合 , 我們就能得到良好的石油滴來形成 , 我們實際上可以用它作為我們人工生物或原生細胞的身體 , 就像你後來看到的一樣 。
他們不會對背景的聲音反應 。
這是google的復原指標 , 如果你願意 , google的復原器會比搜尋還多 。
因為突然間 , 創造出不同的能力 , 高度強迫、價值觀 , 甚至可靠的產品會在那裡 。
你就是 。
有一位八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有任何問題要對抗瘧疾 , 把錢放在那裏 , 拯救孩子的生命 。 這不是我說的 。 這很好 。
我們正在研究的其中一件令人著迷的事情就是我們正在看到 , 使用新的掃描技術 , 那些從未見過的東西 。
有時他會用他的手來協助他 , 有時甚至有腿 。
沒有手 , 沒有偷 , 什麼都沒有 ?
尤:它在底部 。
最後我想說我未來想做些什麼 。
所以 , 如果你問德國和西班牙語者 , 比如 , 描述一個橋樑 , 就像這裡的 「 橋樑 」 , 剛好是德國文法上的女性 , 西班牙語的男性主義者 , 比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 , 且刻板印象深刻的女性文字 。
如果他們訓練孩子做其他事 , 他們也會訓練這一點 , 我們需要接受這一點 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 成為一種訓練方式 。
你可能想成為下一間公寓或下一個jkk瀏覽或下一個人 。
這裡有人回答他嗎 ? 我不是 。
這不是200英里寬的隕石 , 但再一次 , 你可以看到岩石 , 坐在這裡 , 大約是腳球的大小 , 撞到那輛車 , 傷害了 。
但它仍然是意識到的 。
我們反而不了解 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 我們被迫害了 , 在和美國其他地方的任何地方都一樣的權利 。
它在我們的植物、我們的醫學、每天生活中 。
在2017年 , 我們居住在這個世界 , 美國憲法被當作土地最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試圖維持他的位置 。
他的名字很大 , 很多哈佛 。
它也提供了我們吃的三分之一食物 。
我們很少注意到 , 從時刻到現在的不同 , 雲朵會來來 , 開始 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中了解美國太空總署如何使用氫學來探索太空中種植食物 。
19歲時 , 我畢業高中畢業後的那天 , 我搬到一個地方 , 在那裡 , 我成了一名大眾治療師 。
在我人生中第一次 , 我感到自由、獨立、完全獨立 , 且完全掌控我的人生 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字標記 。
我們不了解這部分 。
今天我想向各位展示一個可能令人驚訝的點子 , 甚至可能是不可能的 , 但它是由心理學和生物學最新證據所支持的 。
他們正在為他們在子宮的另一邊遇到的那種世界準備好 。
這是一個更真實的案例 , 一個守衛的問題 。
身為博士生 , 我意識到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是有史以來最奇怪的事情之一 。
我說 , 他們會面臨各種正常聽覺的人所面臨的障礙 。
我知道他聽不好 , 因為我聽過他確實是卡拉克 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或清晰的故事 。
她說: 「 我不這麼想 , 女朋友 。 」
藉由觀察它 , 你會認為它一直都在發生 , 在非洲各地 。
我會繼續擔任開發中國家的一個研究人員和記者 , 但我用另一種看法來做這件事 。
在這張艱難的圖表上 , 黑點越高 , 越強 。
所以 , 我想請各位見約翰 。
許多像這樣的病人 , 喜歡放射性治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但需要超過一輛車才能阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士學位 。 」
事實上 , 我們對它感到驕傲 , 而且你有這個小系統 , 還有更大的系統 。
我左邊的先生是非常有名的 , 也許是過度著名的 , 法蘭克·喬里 。
他們來了三天 。
好的時光在你思考的時候 , 它有多好 ?
大自然也非常有效 。
我把肌肉擦掉了 。
如果你想在夏天游泳 , 在你最喜歡的水洞中 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像這樣 , 像綠色顏料和氣味 , 生長在水面上 。
再一次 , 大部分的收入都沒有 。
一年後 , yangtz淹沒了 , 造成5500人死亡 。
事實是 , 很多人認為非洲被嚇壞了 。
但他們需要做的第一件事就是評估我需要的東西 。
每次我接近角落或曲線時 , 我會慌張 。
所以 , 其中一位長者來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 你覺得該去的時候了 , 就把蠟燭黏在外面 。
現在 , 我不只談的是全球人口的投票時間炸彈 。
每年8月末 , 將人們聚集在花園裡 , 來學習彼此 , 體驗一個社區經驗 。
但有時候 , 我發現如果我覆蓋左眼 , 反之 , 我得到了這個 。
另外一件事情發生的是這些圖像區域 , 你可以看到這些神經地圖的圖 , 可以提供信號給你周遭的紫色區域 , 也就是聯繫皮質 , 你可以記錄那些圖像的島嶼 。
和我們所謂的內部米西歐所謂的東西有關 , 例如 , 我們體內的整個化學管理都是 , 事實上 , 一天後 , 極度維持著日子 , 原因非常好 。
所以 , 這和運動義肢不同 , 從大腦傳遞到一個裝置 。 我們必須從外面的世界溝通 , 進入大腦 , 並被大腦了解 。
但抗拒的誘惑很困難 。
而人工醫療中心被關閉了 。
我被指派要為無家可歸的工作 , 為內在人民而工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工人微笑後面 。
但我認為我們可以使用他們的技術 , 並應用到健康的食物上 。
上個世紀有許多革命 , 但也許沒有任何一個比長壽革命更重要 。
maozedong曾經稱他們為歐洲內戰 , 它可能是更正確的描述方式 。
我知道有些東西其實是好的 , 和邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說: 「 在故事方面 , 我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳率 , 分析它 , 並提供許多資訊 , 提供嬰兒的地位 。
他注意到 , 這些聽覺需要取代的電池 , 通常在他認識的大多數使用者的代價上 , 通常是不可負擔的 。
他們花時間和老年人聊天 , 和他們的健康照護者和照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶不喜歡 。
然而 , 你能做的任何事 , 都能降低潛在的致癌物的風險 , 絕對會增加生活品質 。
事實上 , 70個女性中有一位會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚地說話不是同意 。
因為他們可能是大多數人 。
我們會讓暴力活動的道路變得更難旅行 。
對話並不容易 , 不是在群體之間 , 不是在政府之間 , 而是非常必要 。
我知道我的診斷會造成很明顯的影響 。
所以 , 當我們繼續在更長的年齡下工作 , 當我們在勞動力增加時 , 有嚴重疾病的機會 。
在左上角 , 有黃色區域 。
人們真的有毒 。
你聽過這句話 。
在座有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 在2011年 , 任何我們給予的權利都會被給予好的權利 。
沒有任何東西可以重複 。
我們的首席科技官是英文大軍 , 他是曼哈頓的自行車客 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有深度直覺 , 那裡有核心 , 本質上很難清醒 , 我猜 , 可能不可能清醒 。
它正在攻擊 。
牠們長達30到40到50磅 。
我說: 「 嗯 , 這很奇怪 , 你已經學過這種事 , 有點像是追求 , 但我知道這些傢伙 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中 , 一位同學曾說布萊恩金曼會研究血液測試 。
出現了 。 員工把所有的停車拉出來 。
我也經歷了同樣的羞恥和歧視的時期 , 感覺清潔了 , 又回去工作 , 直到它又一次又一次發生 。
我們正在嘗試創造科技 , 用來讓我們的工作更有效率 , 我們的突破更加放鬆 , 以及我們的連結 , 比以往更深、更滿足 。
當你思考這件事時 , 我們花了30美金 。
我又開始思考這個問題 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
甚至覺得很恐怖 。
荷蘭並不是戰爭 。
90%的長期幸福不是來自外部世界的預測 , 而是你的大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這個設計會在哪裡運作嗎 ?
不到一個小時 , 我被理解為 「 先生 」 和 「 女士 」 。
然後當我搬到研究英雄檔案時 , 我心想: 「 好吧 , 現代是英雄 , 他們站在台上 , 他們是節目的恆星 。 」
身為現代人 , 很容易感覺到 , 你就是節目的星 。
所以 , 世界有點不平衡 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你可以看到這條線直到這個時點 , 直到這個時點 , 他就走下去了 , 「 這是個新手機 , 這是蘇克比賽者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全球人口的30% , 也就是說 , 世界上剩下70%的人沒有電腦或網路 。
軍隊經常不想談論的嚴重傷害會很大 。
他們想著 , 他們甚至寫了關於它的論文: 「 恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 聯合體基因組是相對的頭骨成長 。
當你用攝影機拍照時 , 當你按下觸發器時 , 過程會結束 。
在星期五 , 會有田野訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地進行週末的訓練 。
從那時起 , 我已經參與了他們所做的事 , 沒有任何分離 。
他看著我的技能和能力 。
我今天要提出的第一個決定 , 而內在的警報 , 是因為你想要改變的任何地方 , 任何你需要知道的事實 。
因為你永遠不會 。
但那不是你正常的習慣 , 對吧 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一個編輯 。
請看一下 。
筆到嘴巴左邊 , 在頭髮下 , 小的陰影 , 左上方的線 , 右邊的線 。
接著 , 再來一點 。
這有點像是我們以前做的 , 但這次我們會加入框架 。
有了耳朵的領袖 , 我會聽到家人聊天 , 笑聲 , 風吹 , 甚至是板球響 。
第一 , 它要試著找出鯊魚的性別 。
你們可能看過幽默鯨魚的影片 , 我們每個月或兩個月前就得到了 。
到2015年 , 世界上會有三十億智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
調查過後 , 從pew研究到公共政策的安寧中心 , 發現每天的觀眾都比所有主要網路和纜線新聞節目的觀眾都更好 。
我在2009年12月的哥本哈根大會前拜訪joel 。
今天我要談的是拯救更多 , 但明天 , 不是今天 。
這是真的 。
她說: 「 只是這樣做 。 」 她說: 「 不要做你不做的事 。 」
追蹤車可以做的其中一件事是應用在另一輛車上 , 只要駭入電腦 。
他們也能夠安裝馬爾沃爾瓦斯 , 不會被踢進去 , 直到汽車每小時超過20英里 , 或類似的東西 。
這怎麼會發生 ?
如果你今天去那裡 , 在漁場崩潰20年後 , 如果你能抓到一隻魚 , 那就有點挑戰了 , 大小還是一半 。
我在這裡看到的是我們手上的資料 。
在和國會成員會議後 , 我特別分享我的研究 , 我後來聽到代表性說他們對此無所知 。
有人應該認為這個問題會影響人類 , 尤其是在掠食社會時 , 他們殺了動物 , 他們不知道他們在幾代之後就這麼做了 。
絕對沒有技術或經濟障礙 。
我們活在地球上70%被水覆蓋 。
它能產生一千公升的乾淨飲用水 , 每天從任何來源水中 , 污染的水 , 每公升不到兩分 。
所以我想給你們看一段關於阿菲諾加斯特沙漠的小片 , 在史蒂芬·普拉特的實驗室 , 帶著一個物品 。
營地比較像是一個沒有酒精的kegy派對 。
所以 , 我準備好好像我能做到的最好時刻 。
唯一的挑戰是 , 她有10個孩子 。
它是無法想像的 。
對我來說 , 要整合這兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展並不孤單來自我們腦中的想法 。
她給了michaelcorleone一個很好的例子 , 阿帕西諾在《神父》中扮演的角色 , 他的脊椎可能是請他父親 。
嘿 , 躺在床上 !
這很重要 。
這是波士頓新都市機械人的工作 。
舉例來說 , 開始和其他人談談種族的特權 。
熱情 , 感興趣不是一樣的 。
是的 , 他做到了 。
這其實需要一陣子才能了解這一點 。
人類打擊盒子到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論證明了 , 超越所有疑惑 , 但詮釋它是令人困惑的 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 如果你想像 , 大量的平行宇宙每一刻都在停止 , 而許多這些宇宙其實會像我們現在的世界一樣 , 包括你們的多個版本 。
也許聰明的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用一種美麗的方式互動 , 這可以更有效率地發生在小規模上 。
也許生物生命只是個過渡階段 。
同時 , 我來找你 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業需要知道要花多少時間才能到達那裡 。
但最奇怪的地方是戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我覺得太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你爸爸真的不在盧克斯比堡 , 他在唱歌 。
所以我們透過電腦模型 , 3dcad運行 。
你得到一個自由的刺青定義他們的身體 。
它告訴你情緒會變成光和顏色 。
墨西哥黑暗在正確的時刻 , 我們飛走了那堵牆 , 揭露出一個美麗的藍天空 。
他們讓我們不下跌 , 去潮流 。
其中有八百萬人 。
嗯 , 甚至不會打破 。
所以 , 大約七年來核能研究 , 我開始了一個夢想 , 想要在我的車庫裡製造一個 「 星星 」 , 最後我遇見了總統 , 並發展出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也能做到 。
旁白: 「 忘了 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮奧克萊是否在15歲或17歲時被打擊 ?
我真的認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以有醫師自殺的自殺 , 你拿一劑有毒的劑量 , 只有百分之五的人這麼做 。
我一直都感謝星星 。
這是拉加拿大機場 。
當你閱讀股票價時 , 想想他們在人類的情境中 。
在第一架飛行中 , 我們得到的資料比所有u2任務都還要多 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作方式 。
2010年 , 一位年輕女子站在先生前 , 為她和她的兄弟姊妹如何一起生活 , 他們的父親和母親在戰爭中死去 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 過去幾天我們談過、見過 , 也坐在世界各地的小角落 , 他們要求我們做的就是創造出那個空間 , 來解鎖智慧 , 解開熱情 , 解開他們內心的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
他們給我們身分和社區的感官 。
那就是能源貧窮 。
這是個大優勢 , 你正在運行各個傳奇組織的圓圈 。
像卡妮佛這樣的漫畫戰鬥 , 只是取得食物的方法之一 。
如果你在想 , 這是我們的強度測試 。
「 是的 , 書籍 。 你知道的 , 紙上有墨水 。
我被浪費了 。 」
davidedaris是我最喜歡的作家之一 , 在這個集體中 , 標題是關於他的旅程 , 和一個甘迺迪的蟻群有關 。
我們每天看到的是我們的景觀 。
這是我們正在做的 , 試圖在世界中輕鬆地點 , 在那裡 , 我們可以改善產量 , 而不傷害環境 。
在我拍攝這張照片後 , 他們聚集在樹上 , 親吻彼此擁抱 。
有時會出現在傳達它的願望和意義上 。 看看這一切的結尾發生了什麼事 。
第二個是 , 伴侶願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
我相信道德有進化的道德 。
我仍然認為自己是個練習天主教徒 。
我在大學研究非常困難 , 我很驕傲成為少數女性電腦科學研究生之一 。
他們為我們做了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以看看你個人花多少錢在你自己的健康照護上 , 花在你的一生中 。
讓我用一些好消息結束 , 也許有點壞消息 。
幾個月後 , 我寫了首歌 。
我看到當我站在一個藍色的小說中 , 在維吉尼亞東部的一個節慶時 , 我看著草坪椅子的海上 , 然後我撞上了一首中國的歌 。
還有一個我們需要皮特crews的標誌 , 這是我們照顧的不可思議的成本 。
我從這個例子中學到什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:jesephnyamwandaja在kiumu之外治療的病人 , 肯亞是愛滋病、結核病、精神疾病、邪惡的精神病 。
我們去看盲人約會 。
但令人驚訝的是 , 我們也很興奮 , 我們也發現一般居住呼吸系統的細菌 。
讓我描述有一天可能發生的方式 。
人們認為20美元會比5美元更好 。
所以 , 他們在城市各地散播 。
愛鸚斯坦:好吧 , 交通如何 ?
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 約會是撒哈拉以南非洲唯一成功的國家 , 結合流行病 。
所以我們想 , 首先 , 愛滋病是個政策問題 。
我認為 , 如果我們思考直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
而這些不是死亡率的差異 。
如果你認為有2500萬人感染了 , 如果你認為聯合國的數字太高 , 也許那大概是100或1500萬人 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 尼泊德的那一年 , 謀殺率降低了60% 。
現在 , 這是一個廢棄的轉變 。
她說: 「 他們想要去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考時 , 希希希希希爾霍恩 , 當我們演化任務時 , 理查德和他的團隊真的是他的血液 。
一起 , 這些東西能給我們相同或更好的使用 , 減少4%到84%的開車 , 省下0.4兆美元 , 再加上0.3兆美元 , 用卡車更有生產力地使用卡車 。
兩週前我在筆記型電腦上安裝了碰撞 , 我讓它跟著我四處走 , 一直跟著我去做一個很典型的日子 。
我們被監視 。
當它震驚按鈕時 , 電擊停止了 。
我收到大約三千封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是dstinhoffman電影《雨人》的基礎 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出門 , 在他做的那一刻 , 銀行大廳崩潰了 。
我們願意從我們已經短暫的人生中失去多少人 , 透過失去我們黑莓機、iphone , 把注意力放在我們和我們談話的人身上 , 我們不願意深入處理的人身上 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們現在有聽眾可以操控像你剛看到的音樂 。
下次他們會做得更好 。
平均的可能性只有30% , 「 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和女兒都存在其中一個原因 , 只有一個原因:她們無法付出自己的自由代價 。
美國納稅人每年花費140億美金在監獄裡的人 , 他們沒有被判定任何事 。
研究很明顯地 , 把監獄中的某人抓住 , 讓你更有可能犯罪 , 比起你一路都免費時更有可能犯罪 。
我們相信 , 我們可以在12個非洲國家中消除砂眼 , 跨越美國 , 跨越太平洋 。
它很快就會改變水和動物的移動 。
在火箭上 , 火箭會是衛星 。
我們看到當我們用數據呈現公司時 , 許多公司會減少污染 。
我活了下來 , 只是你知道的 。
世界觀看了 。
我們有選擇要做 。
有時神經科學家需要辨識個別個別的神經元 , 分子 , 而不是整個細胞 。
他們貼在獨裁者的每一張肖像中 。
所以 , 再一次 , 你左邊的乾淨珊瑚礁 , 右邊的漁場珊瑚礁 。
除了日本的東方宗教之外 , 所有宗教都一樣 。
但讓我用凱達來說明第四個因素 。
每個卡盒子都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 年輕的陪審員躲在其他人身上 。
所以我去了電路 , 去看更多魔術師、更多雜耍家 , 我看到喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不到 。
舉例來說 , 像我的街頭雜耍一樣 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你喝了幾次 , 我們會給你自己的種子植物 。
我希望她能見我的爸爸 。
這裡有個小城市 , 有一些人走在裡面 。
他們說賣槍和買了槍的商店是負責任發生任何壞事
他們一起合作製作這個手稿 。
你想要做的是把它們整合在一起 。
我被我的老師鼓勵去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 並深入我對最吸引我的主題的了解 。
格:是的 , 所以推出蜻蜓的發射系統非常獨特 。
但坦白說 , 伊隆在他的時間線上非常積極 , 但那讓我們做得更好、更快 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來某個時點部署 。 何時 ?
火星很好 , 但它是個固定的行星 。
它是 「 仍然 」 允許嗎 ?
我們還沒聽過任何東西 。
他們不知道指數意義是什麼 , 但這是指數的 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
任何人都應該使用這個基礎建設 , 你不需要許可、許可等 , 任何人都應該寫一些程式來做這件事 。
所以 , 這是大約14億年前的宇宙圖片 。
所有的能量都集中在單一能量中 。
所以你正在看的是恆星的誕生 。
這類問題變成了哲學家有趣的問題 , 對治理人、經濟學家、科學家來說 , 都是如此 。
首先 , 你會預期看到現今巨大的進化壓力 , 兩者都是因為輸入而變得巨大 , 因為器官的塑膠 , 是大腦 。
我認為這是一個巨大的改變 , 你的孫子或你的孫子可能和你很不一樣 。
它長得很短 , 彎曲很容易對內部或外部力量做出反應 。
x是未知的 , 因為你不能在西班牙說 「 sh 」 。
接下來我要給各位看一些我最近拍攝的停止動作影片 , 你們會看到細菌在環境中累積礦物質 , 在一個小時內 。
這不是一個設計來抓住三匹馬的墨水 , 我會說 , 在大廳裡有用 。
現在 , 她對我無視 , 我很靠近她 , 你可能會想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預測的是行為、信心和學術成就的可測量進步 。
因為當這些人在螢幕後回家時 , 看到 「 rearow窗戶 」 的螢幕後 , 把注意力提高到下一扇大門 , 他們有工具可以納悶 , 除了他們之外 , 還有他們的故事 。
所以當我在看這個時 , 我看到這個強大的場景讓我眼淚淚 , 它困在我過去25年 。
我想認為他是個好男孩 , 一個很尊重的年輕人 。 我想證明我是個有能力的父親 。
這個 , 一個小的草圖往後走 , 看著後腳 。
另一個例子是 , 背景如何改變 , 對我來說 , 大部份的滑雪者來說 , 你走出車裡 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
你覺得我們要把黃金票放到多少遠處 ?
最終會加入幫派 , 承諾了許多嚴肅的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的是 , 一個可怕、可悲的謀殺 。
造成這個現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 ; 這是火箭的數學表達 , 由火箭所創造出來的火箭 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道誰死了 , 接著他母親 , 他確實知道誰還活著 。
我們沒有從歷史中借任何能源 。
我吞下了我的驕傲 , 我學到了微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學畢業 , 我發現自己在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d的太陽系視覺化 , 今天我想向各位展示我們目前為止所做的事 。
所以 , 我要在維斯塔上雙點擊 , 這裡我們有黎明軌道繞著維斯塔 , 現在正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但與其去商店買一台 , 像我們一般一樣 , 他去這個網站 , 他下載了一份檔案 , 然後他把它印在印表機上 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來告訴我 , 在他看過我心理時 , 史蒂夫會告訴我 , 他那天所見到的一切都無法為他準備好 。
任務還沒完整 。
十萬人帶了兩千萬人到達一個立場 , 這個世界各地旅行 。
每天我們將更多生命連結到網路上 , 也就是說 , 網路很快就會成為駭客的網路 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我希望自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道這一點了 。
結果發現 , 看微生物最好的方法之一 , 了解它們 , 就是觀察它們的dna 。
所以 , 讓我們把它火起來 , 看看它做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 並了解他所有的思想在軌道上是什麼 。
我現在要帶各位到軌道的另一邊 。
每一個藍色細胞都是癌細胞內的癌細胞 , 它們都是羽毛的一部分 。
有一個共同的運動 。
因為他們從人民身上吸引經濟的利益 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼做 ?
我知道 , 有了獵豹 , 我們可以一次把非洲帶回一個村莊 。
ndicelayezalohlambandinkathazo
ayifanelang的ubyyenzkaleenzankanilezanikanikanikanikaniabalzaza
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人學會閱讀的時期 , 被禁止教育 。
白色是合成 。
這是今天早上報紙 , 我們有一些wimbedon新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微型控制器 , 用一些額外的零件運送到世界各地 , 運送的成本很少 。 這就是我們需要的 , 只有一點點地方的才華 , 才能將裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們看看這一點 , 我們停止了一分鐘 , 我們今天想到晶片 , 我們看不到矽晶片 。 這只是很小的 。
你可以看到數十萬人站起來 , 抗議改變 。
相反地 , 我們手中有了過程 , 讓我們能夠在我們無法想像的尺度創造結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我到這個女人 。
重點是時間 。
事實上 , 我們不知道在任何維梅爾的畫作中 , 任何模特兒都是誰 , 我們對維梅爾自己很了解 。
他會用他的繼承來做準備 。
我們站在一起 , 看著屍體切割信件 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但 , 我們的對話是否會把我們交給彼此 , 比檔案照片和郵報還多 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、國家 , 農業 , 但這不是蜜蜂所展示的 。
但中國本身卻可以創造非常強大的能量 , 中國歷史上從來沒有發生過 。
中國的審查不是政治工具 。
但同時 , 它也給了中國人民一個國家公共場所 , 就像是他們公民的訓練 , 準備未來的民主 。
我從他身上學到的是 , 他轉向我說: 「 你永遠不可能設計像那樣的火箭 。
吉姆走了三英里 , 我離工作室約三英里遠 , 拍攝了這張車庫 。
它是音樂嗎 ? 我想要結論的 。
第二個 , 用它們當作物品來思考建築物 , 我做了一系列的倡導 , 我說: 「 如果發生 , 那就這樣 。
我對人類進步的統計數據 , 從暴力開始 , 但現在我們對幸福的所有方面 , 已經把我的信念歸咎於了解我們的悲觀和傷 , 人性是問題的 , 但人性是啟蒙式規範和制度 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
再一次 , 這是另一個提醒我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說很重要 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但身為社區支持的我們認為 , 當你處於鴉片類藥物和過量性危機時 , 新急會發生什麼事 。
你用這食物做什麼 ? 你煮了 !
這些是我的天才學生製作出奇特的醬料 , 用塑膠墨水 , 我們把它送進咖啡館 , 我們種東西 , 餵我們的老師 。
最重要的是 , 從學校得到最大的霸凌 。
我們可以在這裡做點什麼 。
讓我們來談一下 , 突然間有可能發生什麼事 。
左上方的大十字是兩千名學生給了同樣的錯誤答案 。
在2011年3月11日 , 我從家裡看過 , 世界其他地方都這麼做了 , 因為日本的悲劇事件爆發了 。
一張照片是提醒某人或某個地方、一個地方、關係、一個愛人的地方 。
我想總結一下 , 讀一封我從其中一封電子郵件中得到的 , cindy , 那天我終於從日本回來了六個月 。
他們有室內或室外的衝動嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他不認識的東西 。
你必須去診所 , 非常非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有完成 。 它從來沒有做過 。
這相當典型的歌手 。
所以 , 這不是多點觸覺 , 全部都被退休了 。
我找到最遙遠的地方 。
但第一個歐元素 , 國際資本在海外成長 , 自身平衡 , 沒有任何主權來回報 , 那就是在經濟中發生的信心 。
我聽到聲音說話 , 但大部分的羞辱是男性咳嗽的催化劑 , 石頭被原始的工具破碎 。
反對嗎 ? 放進去嗎 ?
我有一個星期日的3點鐘 , 很害怕來跟你說話 。
這不只發生了 。
或者 , 更精確一點:不是嗎 ?
所以 , 他在精神病患檢查清單下面 , 基本上把它轉變成 「 誰移動我的起士 ? 」
在這個國家 , 75%的社區沒有被公路連接到醫院 , 一個昂貴的飛行是需要的 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以去挑選你的參議員 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
最可悲的是 , 如果科技失敗會導致人類生活的損失呢 ?
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 代表的房子失去了......
我們和波士頓的醫療研究機構合作 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更美好 , 我不認為這個孩子還夠久才能得到溫暖 。
它來自流行文化 。
它是雙眼 。
因為我三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我進入了我的客廳 , 放了攝影機 , 我拍了一部七秒的影片 。
他們開放 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個前進主義者 , 而不是一個被動的角色 , 他們開放 , 因為他們知道想像力不能被包含在建築物中 , 所以大部分的工作是特定或室外工作 。
如果空氣的溫度上升 , 水會如何冷凍 ?
這能力的中心在於能夠管理周圍的熱輻射 。
甜甜甜圈的界線揭露了人類的潛力 , 充滿無限的創造力、參與、歸屬和意義 。
他們回到繪畫板上 , 他們重新思考 , 他們想出另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不賣你月計劃 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧所捕捉 。
其中一件我們知道的事是 , 公司非常擅長讓大家一起合作 , 在團隊和網路中 , 創造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 更複雜的產品是社會創造的 , 社會越來越成功 。
現在 , 你可以把槍帶進達拉斯的教堂裡 , 但不要讓花朵安排沒有執照 , 因為那會降落在監獄裡 。
像是平等、公平、傳統選舉、民主 , 這些詞還不太好 。
全世界都有這些快速的自行車道 。
所以 , 我們可能可以超越思考這個系統 , 我給你們看的這個系統 , 那就是說我們需要在水中思考 , 新鮮的水 , 未來也會是個問題 , 我們正在努力恢復廢水的方法 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計為企業總部 , 裡面有大量的中央利潤和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件很幸運的事 , 當我在非dame的時候 , 我在盒子團隊上 , 所以我立刻把我的手放出來 , 直覺地 。
如果故事結束時 , 這會很棒 。
舉例來說 , 我們來看看這個區域 。
記得那令人興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像是惡夢的字型 。 我們必須去恐懼 。 很神奇 , 對吧 ? 這只是改變了同樣的內容 。
身為risd總統 , 我深入藝術 , 藝術是件很棒的事 , 美好的藝術 , 純粹藝術 。
你知道 , 在rhode島 , 如果動物在路上被撞上 , 他們打電話給我們 , 拿起它 , 拿起它 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的俱樂部 , 讓合作消費工作和規模的合作消費者 , 但它會產生的來源 , 它的應用 , 遠比這個空間還要大 。
我們在一個可怕的世界中演化出 , 可怕性是危險的 , 豐富意味著生存 。
它在早期階段 , 它被一些測量壓縮 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
要如何才能克服肌肉的限制 ?
現在這正在發生 。
事實上 , 一個松鼠在我的網路上作弊了 。 然後我頭上看到這張圖片 , 如果你從牆上挖掘出來 , 如果你開始遵循它 。 它會往哪裡走 ?
事實上 , 如果你仔細觀察東西 , 如果你仔細觀察物質的基本結構 , 根本沒有任何東西 。
每十天 , 味蕾的佛教 , 每十天 。
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在那種不舒服的時刻 , 當聯合成為你的iphone、你的黑莓機時 , 她們的好奇心可以擴展的地方 。
它必須要伸展 。 我要怎麼做 ? 」
你得到了 , 你說: 「 同樣的 ! 」 然後你錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
很嚴厲地 , 因為你可以問有經驗的人 。
我們透過經驗來辨識它們 , 並將它們抽象成象徵 。
他們有很多資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除了 , 或許 , 在某方面 , 我現在有一個很棒的視覺呈現 , 說明了城市中心是如何被批評的 。
他們會把電力賣回網上 , 因為太陽能板、反射性的畫作 , 還有更多 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具 , 我們透過標準化的科技來做到 。
在生物學中 , 數字更好 。
在座有625人 , 我們將會害怕生命 。
這裡有個非常年輕、吸引力的女士 , 她有一個我認為最糟糕的心理傷害 , 我從自殺炸彈中看到的身體傷害:這是人類的陷阱 。
如果我們將它視為品牌 , 或其他方式看待它 , 我們不會解決恐怖主義 。
科學並不是用紙張的方法來定義的 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒出口1公斤 。
為了取得合法性 , 政府經常需要遞送像主要教育、主要健康、道路、建造醫院和診所 。
但這顯示烏干達政府沒有承諾要花自己的收入來投資有生產力的投資 , 而是投入這種收入來支付公共支出的支出結構 。
如果你看看oecd國家 , 他們每一位家庭貧窮的人花多少錢 , 和窮國家的窮人相比 , 全世界銀行的bankomianoveic花了約30 , 000到1 。
如果有更多的人口兒童質疑父母的權威 , 他們就被欺騙了 。
嗯 , 沒辦法 。 就是這樣 。
但這個世界不是公平的故事 , 可能比我們想要承認的更殘酷 。
我必須說出這個故事 。
我認為我們發現的快樂 , 我們創造了 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能把儲蓄帶到高品質的居民照護中 , 給那些極度複雜的孩童 。
當你看著他們時 , 你就會看到網路奢侈主義者的心智 。
在這個尺度下 , 這是微米 , 或微米 , 我們一路往下走到奈米和一顆恆星 。 現在 , 恆星大小是氫原子的直徑 。
這裡有一小塊花粉 , 在那裡 , 這裡有一塊黃色的花粉 , 當你看著顯微鏡時 , 它其實是由數千粒小的花粉所組成 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是用聲音來飛翔和動力 , 晚上我們不相信它 。
僅在美國僅僅僅僅一年 , 它估計要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 蝙蝠就會帶來財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們應該把它們想成是晚上飛行的示威 , 但隨著我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的樂趣讓我們能夠增加心態的快樂 。
但人們認為我的工作是讓好字讓那難以理解的左撇子變成字典 , 保持不好的詞彙 。
線上字典一定不同 。
所以現在有很多很好的詞彙調查網站 , 但其中一些地方的問題是它們不夠科學 。
我們有八種禿鷲發生在肯亞 , 其中六種高度威脅滅絕 。
這是一種普遍性 , 與人類的中心結合在一起 , 我們能夠告訴真相 , 或是創造出令人著迷的人們 , 結合在一起 。
我們發現 , 對許多人來說 , 令人驚訝的是 , 這些連結的履歷對員工而言更誠實 , 比如你以前的工作責任或技能 。
好吧 。 稍微多一點點給b 。
許多藝術家談論要開放、擁抱體驗 , 當你在口袋裡有燈光的矩形時 , 很難做到 。
我所說的情境是 , 你需要一個不到200美元的產品 。
所以 , 一陣子他們都會回來 , 因為他們已經習慣負荷了 。
重點是 , 憲法控管 , 他們首次被引入試驗 , 所以他們在一月 , 再次被七月推薦 , 再次被參考者推薦 , 接著他們再次在2007年再次引進 , 這當然是個很棒的科學機會 。
我意識到身處在我身體裡 , 但同時也來自我身體的某個角落 , 看著他人 , 好像他人一樣 。
一年前我在突尼斯 , 我遇到一個非常小的清真寺的伊瑪目 , 一個老人 。
他致力於自己在自己的社區中運作 。
michael的紅色排放看起來好像飛了 。
你可以想像 , 如果你是一家一般公司 , 決定要投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照其實是可行的 , 你可能會選擇做別的事 。
這裡的背景大約是50度 。
所以我們看著全美各地 , 我們在紐約找到他們 , 我們在賓州、內華達、佛羅里達州找到他們 。
那會告訴我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那座橋並不存在的人 , 說橋樑不是哈馬 , 那個說: 「 是的 , 橋樑存在的傢伙 , 但我不確定水平 。 」
這不只是運輸、我的愛 , 還有其他領域 。 這是5.com 。
上面有四十萬名工程師 , 他們正在進行複雜的設計和工程服務 。
但還有很多其他領域 , 這些深遠的問題 , 我知道我們可以解決 , 人們在許多不同的部門工作 , 但有一群非常棒的一群人 , 用這個同儕的力量 , 模特兒 。
在美國有幾千美元的酒吧價格 , 美國有診所 , 會給你其中一個光譜掃描 , 用影像來協助診斷你的問題 。
這些是鯨魚性esex的男人 , 後來的故事會啟發 「 mobydick 」 的一部分 。
我的一位朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
在那一刻我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有成功 。
或者 , " 會議從三到四點開始 " 我們對時間的概念隨著時間延伸 。
相信我 , 它有所有刻板印象 , 你能想像的 , 坐在地板上 , 墓地上 , 牧羊茶 , 蔬菜 , 整件事 , 但我媽都很有興趣 , 所以我和她一起去 。
我認為當下的時刻非常低 。
讓我們假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 , 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 任何沙烏地阿拉伯 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古老文明中扮演了很重要的角色 。
有人注意到 , 在三個辯論中 , 歐巴馬穿著藍色的衣服 , 羅馬穿著紅色的衣服嗎 ?
若沒有人際關係 , 試圖跑國會就像在沒有馬達石油的汽車一樣 。
「 幸運的是 , 他打電話給你 。 」 他說傑明 。
我永遠不會忘記 , 有一個女孩看著她父親的眼睛 , 用照相機說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
對我來說 , 這是個遺產 , 這是我一直在趕出去的遺產 。
但第二個答案 , 我想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你什麼都可以 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常競爭 。
所以 , 我想用不同的方式來看待這些東西 。
事實上 , 這個星期我去看一部非常高品質的電影《阿哥》 。
我相信一個故事必須被告知 。
你得到你的董事證據 , 你可以出去練習 。
但有些花了很多時間在沙裡 , 製造山脈和海洋 , 不是海 , 而是不同的東西 , 人們和狗等等 。
沒有必要 。
我大部分的職涯都花在工作幸運500間公司 , 包括約翰遜研發 ; 約翰森 , 萊恩·布內特和華盛頓郵報 。
有一天 , 商店沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有羅密歐和茱莉葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 我把你隔離了 , 我虐待你 。 」 所以 , 我需要讓你離開這個公寓 , 讓鄰居可以聽到你尖叫的 , 離開這個城市 , 你有朋友、家人 , 和同事可以看見布魯西斯 。 」
我很興奮 , 我把自己投入我的教訓計畫中 。
這裡 , 這個爆炸、秘密的病毒正在將他的dna切入細菌細胞中 , 但這是kicker:它一開始沒有任何傷害 。
它們與各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
我們也面臨風險 。
所以 , 這讓你可以用五個分子組裝 。
但現今 , 有超過三百萬名女孩在阿富汗 。
記住 , 那是ipod發明的一年 。
但這只是我個人意識形態 。
然後我開始問反轉問題 。
就像月球一樣 。
當我們進入雨林時 , 把我們轉移為蒼蠅 , 開始在雨林中游走 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他碰撞的實驗 , 在cern下一個夏天 , 會發生在cern的情況下 , 創造出一種奇怪的東西 。 這有點像反物質一樣 。 當他們撞到其他物質時 , 他們會摧毀它 , 大部分的物理學家說 , 我們現在沒有足夠強大的黑洞 , 我們應該要擔心它 。
太陽能電池是巨大的磁力發電器 , 從太陽中炸毀地球 , 上面有高速的脂肪粒子 。
知識是力量 。
我找到雪 !
我學到她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會尊嚴它 , 我站在一個點上 。
牠們有兩種飛行肌肉:所謂的電力肌肉 , 會受到壓力 , 也就是說它會活化自己 , 且不需要被神經系統控制 。
這是神經科學前面的一系列 。
有更多神經調節器 , 改變這個結構的內部 , 比實際的神經元還要緊密 , 它們能夠產生出複雜的模式 。
當李奧托爾斯托利五歲時 , 他的兄弟尼古拉來找他 , 說他在俄羅斯的一個小綠色小小的綠色條件中 , 把秘密放到普遍的幸福中 , 他躲在家族森林裡 。
現在她加入了海德巴達的電話中心 , 可能會折磨你信用卡帳單的信用帳單 , 在非常清楚的英文口音中 。
我必須繼續下去 , 我必須把這個字做對的 , 因為 , 你知道 , 這非常重要 。
我們把這些原子放到這個熟悉的桌子裡 。
現在 , 我們對它們的依賴能量 , 也就是說 , 每一顆碳都被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 政治科學家 , 這並不算算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在研究政策 , 關於要達到最偉大的數字 , 最好的成就 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要協助彼此 。
我發現有計畫性的技術 , 我可以採用和適應我們的生物需求 , 從我發展出的 , 我們稱之為 「 整體管理 」 、規劃草原、規劃計劃過程 , 這確實能解決所有自然複雜性、我們的社會、環境、經濟、複雜性 。
我說: 「 來吧 ?
我目睹了我的花園成為教育的工具 , 成為我鄰居轉變的工具 。
我知道我不用在30分之28的紙上拿起我的滿意 , 但當他看著我時 , 我心想: 「 比平均熊聰明 , 媽媽 。 」
但我們對精神疾病的迴路不太了解 , 因為這種化學不平衡假設的主導性 。
一小段影片被拍攝了 。
透過這樣做 , 你會加入我們 , 無數的其他人 , 我真的相信 , 是史上最偉大的冒險 , 是平等的旅程 。
我們會贏 , 因為我們不會玩髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們看的東西時 , 幾乎總是亞當沙勒 。
所以即便是現代的火箭船 , 實際上也使用網路協定 , 從火箭船的一端談到另一端 。
第一 , 即使你用同樣的來源燃料 , 並在電廠生產電力 , 用它來電動汽車 , 你還是比較好 。
太陽能的重點是它沒有任何回饋或營運成本 , 所以一旦它被安裝了 , 它就在那裡了 。
馬:0 。 克里斯:付0 。
這真是令人驚訝的事 。
你有點像是賭注 。
莎姆·布恩斯:嗯 , 早衰症限制了我 。
我們有一套線上組件 , 我們的社群部門叫做參與 。 網 。
沒有水 , 細菌不會生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能會這樣想 。 我用我的大腦理論去看 。
它周圍有一點噪音 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是金融改革 , 或更簡單的稅收系統或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你想為三塊美金建造一個仿生素嗎 ? 」
所以 , 對於大意義來說 , 沒有真正的機會 。
我認為執行長基本上不了解意義的重要性 。
想像我問你: 「 你要賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
我選了一間單位查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是登山嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們9分鐘的反應 , 然後我們就去了 。
你讓我去聽 。 你讓我聽 。
我個人發現醫院在年輕時可能是個非常危險的地方 。
讓我們從白血病開始 , 急性淋巴胺 , 全部 , 最常見的兒童癌症 。
我眼睛照亮的光 , 只要它們被藍了 。
報告結束了 , abed演講 。
我每天花了好幾個小時 , 來建立我的技能 , 到下一個層級 。
現在不要誤會我 , 寫作有某些優勢 。
「 糟糕的拼字 , 正確性和寫作的不平等 。 」
有些原因並不是很爭議 。
你們知道這些書、這類的 「 笨蛋 」 嗎 ?
2001年 , 我把這些東京變成了電腦的物品 。
我發現 , 起士是好的、表達的材料 。
最近 , 它的老師讓網路不受歡迎 。
我讓他們看不見 , 在沙漠的商店裡 , 在那裡 , 住在那裡 , 工作了他們的生活 。
所以我試著讓我的眼睛更大 , 用這個姿勢 。
這裡 , 腿背部的肌肉收縮 , 向前延伸肌肉 。
現在 , 當某樣東西被困在你的鞋子上時 , 你會怎麼做 ?
我們在劇院裡安裝了管子 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
我認為我們可以透過讓車子彼此交談 , 改變駕駛經驗 。
基本上 , 這些科技存在於現今 。
把它輸入箱子裡 , 還有你的答案 。
接著 , 這是熱能交換器 , 讓這個設計變得非常有趣 , 這對氣體來說是熱能交換器 。
有些改革是很好的 。
你會喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我自己提出一個問題 , 如果有一段時間 , 我們就不會缺乏所有動物的氧氣 , 包括這對我們來說是非常複雜的 。
你們知道一所貸款學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他的受害者 , 但我們會繼續向前推 , 繼續繼續下去 。
現在你犧牲回報 。
真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒又是那種綠色的腸道 , 一個沒有被創造出來的字 。
這次jim和shirley花了這段時間讓朋友知道他們的結局很近 , 且他們沒關係 。
這是shirley在她死前幾天她讀了一篇文章 , 關於摩迪尼移民野生動物難民的重要性 。
沒有人 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 已經給予了這三種慈善機構 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
所以 , 托比創立了一個組織 , 叫做給予我們什麼可以傳播這些資訊 , 讓那些想要分享他們的收入的人 , 並要求人們在他們一生中得到10%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
即使是購物中心也能提供切割的地殼 。
如同我認為羅伯特·尼威斯說的 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 如果我們把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
最後一個問題是大家都說的 , 但你知道的 , 他們一定要把頭放在牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能不能向我展示如何做 , 然後有人教他 。
如果你問過 , 我們是否能真正復活出絕種物種 , 我會說 , 管子夢想 。
受害者不是這些從沼澤中爬出來的怪獸 , 走進鎮上 , 做他們的髒事 , 然後再回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約20年前 , 我在《紐約時報雜誌》的編輯詢問我 , 寫一篇關於聽障文化的文章 。
我對你們有一些問題 。
但那確保我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能發電飛機 , 因為我們覺得太陽能能能能對國家和世界而言是如此重要 , 我們不希望政府的小資金降低 , 這就是政府在嘗試使用它的方式 。
嗯 , 這將會是所有的投影片 。
所以我找到了我的路給拉利伯特 , 羅克.杜爾的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 像這樣和視覺的參考 , 發生了很驚人的事 。
有時 , 這可能是不同時間或不同人或不同日子的數量 。
然後我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 來創造出能穩定四軸的演算法 。
現在我們有一種自然的方式與這些四軸運動主義互動 。
機器的速度會有什麼影響 ?
我剛被選舉過總理 , 但我有不幸的特權 , 揭露出我們的缺陷不是6% , 正如之前政府的選舉前幾天才剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛被公開的 , 但實際上是15.6% 。
它可以創造出對立戰士的地景 , 破壞法律和公民社會的規則 。
現在我們已經有了核能和生物武器的國際治療 , 但不完美 , 這些方法大致有效 。
我們開始在推特上搖滾這項研究 , 它讓世界各地的頭條 。
再一次 , 對每一個人來說 , 許多有趣的故事 。
嘉:從所有的尺寸中 , 我們發現蜻蜓對更大的目標做出反應 。
但現在我們來看看最佳主義的案例 。 足夠的壞消息 。 人類總是上升到挑戰 。
我開始意識到 , 乞討不是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎完全是反黨派 。
所以 , 我們在加州看到的一些行為和我們相似 。
那天晚上逃離山的那個人 , 不是帶著喜悅而是帶著星星、原始的恐懼 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 那就是 , 為了這個想法 , 我這麼做 , 是因為嘗試把我的手丟到主管和沉默中 。
你可以看到天主教教堂的盲人數十年的虐待被忽略了 。
這是zo的樣子 。 它很危險 。 老虎在那裡 。
一切都會存在於情境和期待之中 。
我把焦點放在兩個我想要告訴各位的計畫上 。
我正在研究頭骨 , 試圖找出他們與其他動物的關係 , 我看到這罐罐子 , 在罐子裡 , 是一個小女孩的ylacinep , 也許六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20到30個計畫 , 比如 , 訓練20到30個計畫 , 來使用這項技術 , 那是一小滴在桶子裡 。
那麼 , 我的意思是什麼 ?
第二年 , 我們有14 , 000人找到網站 , 簽署並開始收集資料:災難回應、加拿大的豬隻追蹤豬疾病和豬群 , 人們追蹤藥物供應 。
這是另一個原因的重要性 。 這是個國際任務 , 這個事件在歐洲、德國被慶祝 , 而慶祝的演說是英文口音 , 美國口音 , 和德國口音 , 法語和義大利語和荷蘭口音 。
對你的想法有益 , 對你的創意有益 。
透過這種互相交換的結構 , 互相交換會發生 。
所以 , 這不是在實驗室進行測試的 。
hbc , 我們知道hsbc銀行在薩拉威和其他地方最大的伐木公司負責任 。
現在我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹.ete , 那1億美元的交易 。
最終 , 她和女兒巴黎寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到《紐約時報》的第一位 。
我們常談死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我很快樂地生活 , 但我覺得有罪 。 」
這是我們在麻省理工學院所謂的安全工程 。
但阿吉的定義比我們更聰明 , 所以要確保我們不能把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造阿吉 , 我們需要找出如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並保持我們的目標 。
它們完全不同 。 它們來自極端不同的環境 。
所以 , 我決定去一個實驗室 。
所以地球上的野生棲息地 , 就像你在後面聽到的亞馬遜雨林一樣 。
但這張照片是林肯麥可拍下的 , 你可以從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎沒有棍子或樹木出現 , 來確認這家公司的意見 , 什麼都沒有環境影響 。
我心想: 「 什麼都適用於15歲的男孩 , 應該為我工作 。 」
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴直覺和弓連結在一起 。
當然 , 有一種自我表達方式 , 但它也幫助我們找到自己的價值 , 並找出我們是誰 。
2018年 , 興奮的音樂城市通常不會發生 , 不用意外發生 。
一般來說 , 奧斯坦所創造的只是基礎的敘事 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有著限制的資源 , 說小英語 , 所以 , 是去吉妮 , 去加入她的家人 , 住在墨西州 。
下一個是通用的抗hiv藥物 。
他們被用來做更高的目的 , 那就是集體承諾 , 真正的伸展目標 。
我不認為這一點 , 因為decartes可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加上兩加二加二加二加一加 , 四 。
所以這是很明顯的錯誤 。 他們為什麼犯錯 ?
比特幣被釋放出來 , 他們被放入一個叫做 「 區塊鏈 」 的公共櫃子裡 , 然後漂浮 , 所以它們變成貨幣 , 完全分散化 , 這就是為什麼它如此受歡迎 。
所以 , 我想 , 我們是否會站在台上買咖啡有機、公平貿易咖啡 , 明年使用ted弗林斯或tedshilings ?
在九個月的懷孕期間 , 一個永續的風暴可能會發生 , 突然間 , 在他出生後 , 正如你所見 , 他的大腦的正確部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最終 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須做出反應 。
這短片是上星期的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子死於什麼都沒有 。
我不認為它存在 , 但我從未想過 , 我從來沒有想過它會繞過周圍 , 它會散播到去年 , 我們從巴西開始 。
療癒:這是很好的 。
這是個很大且重要的 , 第11 。
這是我過去二十年所做的幾樣本劇場、歌劇和電影 。
負責的演員 , 木偶們 , 他們消失了 , 觀眾讓這個世界躍進 , 進入這個 「 溫度 」 的想像世界 。
馬達競賽是一件有趣的事 。
首先 , 它會在物質上提升戰略 。
我們需要的是新的策略來辯論 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字jinsop , 今天 , 我要告訴各位 , 騎馬車是什麼樣的 。 從五感的角度來看 , 嘿 !
亞當:你用德雷克做什麼 ?
這就是最適合環境生存的生物的過程 , 能夠繁殖 , 而那些較不適合緩慢死亡的生物 。
理:不 。
克里斯:這是個艱難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了 「 上帝拯救了皇后 」 , 我絕對不會預期25年後她真的把我們搞砸了 。
克里斯:所以 , 現在 , 你總是有這種探索蟲 。
「 喔 , 睡著 , 喔 , 溫柔的睡眠 , 大自然的柔護士 , 我怎麼害怕 ? 」
風下降 。
穩定的睡眠在那些脆弱的人身上 , 我們肯定可以讓他們更健康 , 但同時也能提供一些精神疾病的症狀 。
讓我來結束 。
我的筆電在家裡看著四個可能的候選人質數 , 是全球各地的網絡電腦獵捕的一部分 。
我們已經聽過很多關於ted的機器人 。
畢竟 , 和平並不是印刷 。
所以有一隻捕捉 , 有一隻捕捉 。
不是我在尋找的真實性 。
[michaelwolmetz和他的女友debofrideborabarakarz]michaelwolmetz:所以這是我父親給了我媽的圈子 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人做出不同的臉孔 , 它實際上是從收藏中繪製出不同的物體 , 和她看來是如何連結的 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現 , 上面有勇敢的標誌 。
有一件事 , 在收集季節中 , 最困難的一件事是 , 當農夫在田裡收集他們的作物時 , 農夫生病了 。
其他的一切都保持相同 , 所以我們仍然有不好的食物、水、不好的衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
這個努力了解經濟挑戰 。
相似的 , 主要是來自於瘧疾社會之外 。
現在 , 攻擊驚人的生命方式 , 這是現今人們在乎的事情 。
或者他們是假的句子 , 我們認為我們應該要說的 ?
所以 , 我想簡短談一群駭客 , 我們追蹤了一年 , 發現 , 這是我們工作中罕見的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
我們在美國有半數的管理蜂巢 , 相較於1945年 。
我們下降到大約兩百萬隻蜂巢 , 我們認為 。
這些猴子甚至會延伸到對蜜蜂的作物 , 如同黃蜂 。
對蜜蜂來說 , 公共敵人是這種東西 。
城市不僅是最古老的機構 , 也是最長的機構 。
羅馬 , 比義大利還老 。
但 , 第二件關於市長的事是 , 我喜歡稱之為 「 家人 」 , 或包括女性市長、親戚 。
比如 , 他們一起在氣候變遷工作 。
不幸的是 , stevetitus不是唯一能根據某人的錯誤記憶來判定的人 。
我們不能依賴虛假記憶來分辨真實的記憶 。
而且他們也必須有這個想法 , 我想 , 科學家們所做的是收集資料 , 並在這些大書中貼上資料 。
這傢伙說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位女子談話 , 他說: 「 嗯 , 問題是 , 要花更長的時間才能完成嬰兒的工作 。 」
我認為 , 目標是更值得信任的 , 如果我們試圖信任、溝通信任他人的信任 , 如果我們試圖判斷他人、警察或政治人物是否值得信任 。
我們不會在新聞上看到它 , 因為它不快樂 , 不是很有趣 , 不是光 。
所以他試著給牧羊 , 牧羊說: 「 不行 。 」
它儀式化了家庭和社區死亡的影響 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
我心想 , 我已經做到了 !
因為請記住 , 在我的評估系統中 , 他們必須達到七百分之一的最低威脅 , 沒有人這麼做 。
如果你一方面看科學 , 科學是一個非常理性的方法 , 另一方面 , 藝術通常是對周圍環境的情緒方式 。
如果你給我一個平面的螢幕電視或給我一個禮物 , 那將會是一樣的好處 。
這就是我一直在掙扎的問題 , 從我非常不同的角度來看 。
一開始 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道如何被使用 , 我們發現紐約市大部分是沒有座椅的城市 。
我喜歡這個 , 因為它看起來很容易 。
我們藉由漂浮的停車道來保護腳踏車 , 它很棒 。
他的母親給了我 。
或是恐怖 , 可能是嗎 ?
但他不是愚蠢的 , 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
一個理論是 , 它們只是瘋了 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類較低靈長類動物的八倍 。
另一種解釋 , 或者 , 在某種程度上 , 解決方案是 , 請解決這些問題:學校、社區、家人、家人等問題 。
我相信這從現有方法的演化開始 。
一般來說 , 無機材料會非常殘酷 , 且你無法擁有那種力量和強度 。
但如果它不適用於奇怪的胃味道 , 經常穿過公寓 , 很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 在掩埋場上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
在特倫斯死前幾天 , 他的生態學家說: 「 告訴說更好的日子 。 」
艾倫花園有一天 , 亞當和艾文在花園裡的艾文發現他們是赤裸的 。
事實上 , 我想和各位分享的是 , 有替代方案 。
這種市場風險是思想的 , 不僅僅是農夫的激勵 , 還要投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也能直接影響食物安全 。
我在wf工作過森林問題 。
為什麼不控制自己 ?
今週我們在伊肯亞發射了一個女性的開放網路 , 我們要做任何事 , 來領導改變 。
事實上 , 我們越嫉妒 , 我們就越是幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 問題可以讓我們知道自然的基本原則 。
在所有這些部門中 , 從網際網路資助到花費 , 但同時 , 想像力 , 策略性的願景 , 對這些投資 , 其實是來自國家的 。
所以我們必須做的是建立這些企業家的組織 。
桑迪是提醒這種幻覺如何塑造的提醒 。
我的祖父常被困在資訊、知識和事實上 , 但重點是關於資訊、知識或知識 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
為了把這些數字放進去 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的數目還要大八倍 。
這是一種徹底新的概念 , 可能應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經元義肢 」 , 藉由感知和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在脊髓中 , 甚至脊髓 , 基於病人特定的進步 。
也許比較好想像它是比較好的 。
你拿一個好東西 , 然後把它戴在目的上 , 使我們所有人都不安全 , 結果也比較不安全 。
但人們對恐怖份子感到害怕 , 然後他們認為監視是沒關係的 , 因為他們沒有隱藏的 。
這故事如何不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造出創業文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來創造他們的想法 。
所以他們開始協助我們開車到網站上 。
非常感謝各位讓我來這裡 。
但有先進的建設 。
我們不會留下聲帶 , 「 蘇莎說 。
藝術家的選擇是新科技的關鍵 , 有機會為企業開放 , 我們需要在這裡建立藝術家選擇 , 如果這些新科技是有機會 。
但同時 , 我們也認識了許多美好的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的視野 , 看到保育無人機的潛力 。
其中一個有趣的例外在螢幕中間 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策發展 。
有些決策有很大的影響 。
每輛汽車都裝備自動載載載和電池交換機制 , 所以這些汽車會導航到地面站 , 它們會自動轉換電池 , 然後再次走出去 。
結果發現 , 要花不到一百萬美金 。
我們經歷了驚人的城市化趨勢 。
然而 , 老年人對待的治療 , 大多是傳統社會中的多樣性 , 從我們現代社會中 , 從更糟糕的程度到比現代社會還要好 。
因此 , 我們的老年人可能終於住在他們的孩子和他們的年輕朋友的距離 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每當我點擊光線時 , 我都很感激 。
他們甚至嘗試在實驗室裡培養小型的小型電力 。
白血球是我們身體對細菌入侵者的防禦 , 當它們感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 並吸入細菌 。
我們可以用它們來學習更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
你友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們習慣不平等 , 有時 , 它在我們的鼻子前 , 我們也看不到它 。
事實上 , 公車不是性感的 , 但他們是唯一能讓大眾運輸到所有快速成長的城市 。
新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是如此的 , 你把船放在旅館頂 。
我希望我能夠讓我的社區自豪地透過這項工作 , 我希望我能向你們證明社區的力量 , 並向你們展示 , 建築能鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
它在超過400個員工研究中被展示出來 。
他們像這樣工作 。
謝謝大家 。
你知道當你在體驗它時 , 這很荒謬 。
他有個很棒的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些有更好的生活的人 , 甚至有更大的憂鬱症 , 怎麼會經歷 ?
這是一個更昂貴的汽車例子 , 一個普魯斯開車 , 一個bmw也在做同樣的事 。
哈囉 , tedwomen , 是什麼 。
這不是出生的缺陷 , 你不能抓住它 。
但不僅是奧伯曼先生邀請我回來 , 他讓我成為了全職的貢獻者 , 他教了我的椅子 。
我會在網路上看影片 , 看到像這樣的評論: 「 嘿 , 她為什麼是弱點 ? 」
我的十字旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以 , 這是非常困難的嘗試大聲思考 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說 , 它想要巧克力或梵谷嗎 ? 我的意思是 , 它的內在趨勢和偏見是什麼 ?
在那一刻 , 當你走出一個空間時 , 你轉過來 , 通常你把你的口袋打掉 。
它挑戰了規範 。
我要告訴各位 , 過去幾年我們一直在做的工作 , 我們認為 , 基本上可以改變癌症和許多其他事情的研究方式 。
你們今天可以下載它 , 如果你想做自己的實驗 , 看看這是否有效 。
我們該如何對大觀眾溝通這個新研究 ?
如果我們能把所有的使用者轉換成使用這個 , 那就有五百億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐在鉛筆動畫的框架上 。
在密碼機關之後 。
每個人都做了自己的部分 , 我們不需要分裂我們的任務 。
但真正的啟示是當我學到方法行動的時候 。
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 為人工智慧的演出課程 」 。
另一種則是舞台演員 , 冒險者的大腦 。
這不僅是有趣的遊戲 。
「 你知道嗎 , 我是維吉文 」 她告訴我 。
那些在尋找更大的幸福、更大的性幸福 , 但在他們婚姻中 , 卻失去了如何達成目標 , 特別是妻子 , 他們害怕被視為壞女人 , 如果她們在臥室中展示一些矛盾 。
要擁有一切 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 關於性別差異影響了女性的健康 , 以及我們需要做更多事 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
我們使用的金融政策有很多意涵 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚 , 我們的複雜性 。
現在 , 別把這些結果帶到銀行 。
去年晚期 , 失敗率降到9% 。
把這視為教育的最終渴望 。
其中一個人說: 「 兩週前我們有一個搶劫 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決策 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反的 , 複雜的系統是由許多類似的零件組成的 , 也是它們的互動產生了全球性共同的行為 。
我注意到當我穿著我的創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能得到什麼 ? 」
舉例來說 , 悲傷是對某件事是錯的團體的信號 。
主管把我視為複雜的病人 , 需要專門的照護 , 可能來自痛藥 。
我們要如何讓男人討論對女性和女孩的暴力 ?
我所說的 , 原因是 , 你可能有這個想法 , 最近的問題是相對的 。
它甚至沒有談到切割排放 , 這是我們思考這個問題的驚人的轉變 。
我會給你們兩個不同的思考這個問題的方法 , 這是我思考如何思考這個問題的開端 。
觀眾也看到 , 這整個雕塑有點像移動 , 好像這兩隻手試圖保持紙張 , 很長一段時間 , 不知怎麼的 , 不管如何 。
它導致夫妻著迷於表演 , 他們會打破 , 就像這樣 , 在最微弱的痛苦中 。
你知道 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類喜歡很簡單的解決方案 , 所以我們通常會問簡單的解決方案 。
所以我把冰箱視為現代化的標誌 , 但我們其實沒有真正改變它們的設計 , 從1950年代起 。
但是我們有一個產品系統失敗了這些小傢伙 , 他們很普遍 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人 , 我相信現在在房間裡 , 可能可以看看我們稱之為 「 封閉循環系統 」 或產品系統服務 , 所以 , 找出市場需求 , 市場需求不會到任何地方去 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動力、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你能 , 抗拒這一點 , 不要在家裡做這件事 。
我們正在創造保險 , 減少地球和經濟的風險 , 同時 , 短期來說 , 我們並沒有犧牲表現 。
身為一個演講科學家 , 我很著迷於聲音如何產生的聲音 , 我有一個想法 , 可以如何工程 。
史蒂芬·霍金: 「 我以為這很明顯我所說的 。 」
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有一種表達:繼續下去 。
所以 , 我們和他們非常密切的關聯 , 如同你在我們的行為方面所看到的 , 我們也有一些關係 。
他是美國最繁榮的發明家之一 , 雖然他從來沒有提出專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
剩下的荒野中有超過50%是沒有預期的 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 和angolan政府合作 , 建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存我們一直在探索的歐瓦索瓦茲水塔 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道嗎 ? 在這個地方 , 試著找出我能否把我聽到的所有可能句子轉換成這樣 。
但如果你想想大腦 , 在我們的腦中 , 我們腦袋裡的思想並不在維上 。
更有趣的是 , 引擎中大部分的密碼都不是英文 。
我把這個視為再生、修復、希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的潛水 , 最重要的是不要模擬每一艘船的小位置 。
有幾個接近的電話 。
我們有小的選擇 , 但要打開這扇門 。
但他們很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出這些法律 。 」
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量資訊來自那些意外 , 而不只是從根本的法則來 。
它們是球體的對稱性 。
這就是我們所談的一切 。
這也許是我最喜歡的 。
底部有微觀的光學 , 其實是紙本身嵌入的 。
這將會是我們第一次在某個地方進行實地試驗時 , 最高密度的顯微鏡測試 。
謝謝大家 。
那就表示 , 這看起來像是個角色不想成為一個完整的父親 。
在肯亞 , 有一個叫做icow的服務 , 只會寄給你很重要的資訊 , 關於如何照顧你的乳房 。
所以 , 我們看到了非常不同的策略 , 男性在贏得雌性伴侶時使用的策略 。
她會把門關在客廳 , 我想像那間房間裡發生了魔術的事 。
像喬這樣的人腦部有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的情況下 , 罪犯可以第一次看到 , 受害者是真正有想法、感覺、真實的情緒反應的人 。
如果在服務他的句子時 , 喬是否能訓練他的杏仁核 , 那會刺激新腦細胞和連結的成長 , 這樣他就能面對世界嗎 ?
但如果你改變時鐘的形狀 , 關鍵就無法符合 。
你是否曾想過餵飽牠們 ?
這是三十億 , 如果你在乎轉換 。
史蒂芬:不完全的 。 我認為我們仍然是港口的直覺 , 可以攻擊暴力 , 比如貪婪、部落主義、揭示、主權、悲傷 。
想像一下 , 如果這些數據是開放且免費的 , 跨越國界的公民、企業和執法機構 。
但如果你真的想做研究 , 你要怎麼做 ?
牠們可以在接觸的機率、表面的動作和現有的腳趾上追蹤 。
它只是暴露 。
愛德華:現今美國網路公司所能做的最大事 , 現在 , 沒有諮詢律師 , 來保護世界各地使用者的權利 , 就是讓大家參觀的每一個頁面上加歡迎網絡加密 。
有一連串的坦誠 , 將我們結合在一起 , 如果我們把這些債券摧毀 , 透過破壞標準、安全、行為的管理、國家和公民 , 都希望我們被困擾 。
提姆 , 很好看你 。 上來 。
克里斯安德森:幾天前 , 我們在這裡有愛德華雪登 , 這是回應時間 。
有了甲烷 , 誰知道這些結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們在叢林裡追蹤了兩種不同的物種 , 一個在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們從他們的風格中定序dna 。
想像一片雨林被埋在地面上 , 被幾種侵略性的物種拍攝 。
基本上 , 麵包裡的逃離危險盒子 , 讓她能夠帶領她無助的受害者回到她的腹部 , 就像一個人走路的狗一樣 。
我遵循大多數被基因編寫出來的孩子的路徑 , 讓父母瘋了 。
你必須有近乎一連串的溝通 , 用高速運算網路和其他人 , 來了解他們的意見 。
結果發現 , 訊息也可能是你簽署的認知 , 國際太空站在傳播 , 因為你想要走出去 , 看看你能否看到它 。
嗯 , 這是個可能性 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
賴瑞:就像我有一隻真正的腿 !
我對他說: 「 亞倫 , 不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
仍有許多工作需要完成 。
bg:沒錯 。 華倫是個親近的朋友 , 他會讓他的妻子蘇西全部離開 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家分享資訊 , 資訊是如此美麗的方式 , 學生坐在他們的座位邊緣 , 只等著一群汗水丟下這個人臉 , 這樣他們就可以把所有知識都搞掉 。
當然 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能擁有的惡夢 , 就像你是一位冒險家 , 你到歌劇院 , 他們會推你: 「 你必須唱歌 ! 」
我們可以對孩子說 , 好吧 , 完成了 , 那是我們的故事 。
當我看著我認識的人 , 愛的人 , 從這種破壞中恢復 , 讓我感到困惑的是 , 國家許多野心都不會使用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不應該阻止任何生活有意義的人 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受戰爭影響的靈魂的地方 , 就是創造舒適且負擔得起的介面 。
嘉:死刑 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年錯誤的認知率很高 。
這不像教他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc來連結他們的家電腦或智慧手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的聰明性 , 今天我們有技術將二氧化碳從空氣中移除 , 使用化學製造的方法 。
我們只能直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 一個稍微模糊的地球照片 , 因為我們是火星軌道上的小望遠鏡 。
叮咬的看起來很粗糙 。
一手拿著半個冰淇淋圈 , 左邊是黃色飛行的箭頭 。
這是一種非常方便的方式來處理這個過程 。
你有很大的環 。
這些村落的救援持續下降到非常小的規模 。
每次演算法都能學習神話的重建 。
所以 , 這真的是非常成功的教導孩子 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
謝謝大家 。
我們在道德上是用人造形狀來預防的 , 並在水中培養它們 。
這就是所謂的磁鐵陷阱所發生的狀況 。
你需要情境來告訴你你是否聽過俄國、西班牙、英語 。
這是第一次 , 一種藥物被展示來預防壓力負面影響 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 現今我們正在和許多不同疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知道的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 同時拯救許多生命 。
然而 , 即使改變科技 , 運動中的基因池塘也不會考慮所有表演的改變 。
我們可以連結全球各地的專家 , 在最鄉村、最困難的地方 , 這些地方超越路端 , 有效地把這些專家放在他們的家裡 , 讓我們能夠診斷出診斷 , 並為治療計畫 。
所有這些不同的元素 , 都可以放進一個系統中 。
但如果你注意到 , 你會看到我的眼睛裡的悲傷聽見我的恐懼隱藏在我自己測量的聲音中 。
在555歲時 , 我學會如何假裝起司 , 但現在沒有許多機會工作 。
如果你需要在董事會裡幫你付錢或支付租金 , 就好了 。
23歲是星期一嗎 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果我這麼做 , 別告訴我犯錯是什麼 ; 只要說: 「 你很接近 」 或類似的東西 , 我會試著找出答案 , 這可能是很讓人興奮的 。
她為我們運動來追蹤她 。
馬蒂娜:機器人無法預測人類的行為 。
馬蒂娜:那就是這樣 。 謝謝大家 , 謝謝你 , 愛迪 。 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們問自己第一個問題之一 , 是為什麼一個年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事 。
所以如果我們到現在的日子 , 文化遊行的力量是千里的循環 , 她重新詮釋 「 拉德達迪 」 , 完全為她這一代 , 我們將聽一下slickrick的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
所以 , 對螞蟻來說最熟悉的資源是農藥 , 這是集體資源 。
當有一塊水果時 , 附近還有另一塊水果 , 特別是集體資源的螞蟻使用互動來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事物 。
我們剛好是區域規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查借款者的收入 。
所以我們再次了解這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
如果我們給甘地一億五千萬美金 , 會有人被冒犯嗎 ?
我們稱他們為領導人 , 因為他們首先是領導人 。
有些是從軍隊出來的 , 當他們回家時 , 會有很大的心理問題 。
在阿富汗發生了最糟的事 , 發生在阿富汗 , 是他的一名男子在頭盔裡 , 頭上有一顆子彈 , 敲擊他 。
我是死去戀情的愚蠢 。
你相信嗎 ?
所以 , 我們想知道我們是否能夠介紹這張圖表上的科技 。
我收到了一大堆圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會找到這段影片 。
我坐在那兒 , 我有新耳朵 , 舊的步行人 , 我意識到這只是我以前理所當然的額外價值 。
但每當物種消失時 , 就好像在一間充滿蠟燭的房間裡 ,
那麼 , 為什麼這很重要 , 除了很有趣之外 ?
但也許 , 如果我們想要做的是開發預防治療的方法 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動卡車間的拉密肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
粉絲想要那種經驗 。
我要給你們看為什麼這部影片沒有空氣的害蟲 。
我對這項工作的啟發是要保存我們最後一次機會從倖存者身上學到大屠殺 。
我把它描述成一種投影投影的投影 , 一大堆想法、角色、聲音 , 和對象 , 幾乎在我面前形成了整首歌 , 好像他們在我面前被瓶蓋了好多年 。
我們會變成恆星的物種 。
但也許是許多行星的命運 , 可以在簡單的細胞層面下定居 。
它包含了其他人擁有的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個例子中 , 我寄了一杯詩人 , 她說: 「 是啊 , 這是關於它的 。 」
我們沒有逃離痛苦 。
有了智慧 , 有了優雅 , 很輕鬆 。
他們嚇壞我們 。
打破數位千禧年版權法案 。
接著 , 隨著第二個定義 , skim , 旁邊 , 他們會說 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職涯會把你放在新的形式表達的邊緣 。
但如果在其中一個工作中有一項改善 , 那兩項原創的工作就無法同樣好 。
所以 , 為什麼我會自己出去 , 潛在危險中 ?
那就是我 。
要做到這一點的力量是我們所有人 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓各位知道 , 駭客密碼是多麼糟糕的 , 他們會偷一個密碼檔案 , 可以用一種瘋狂的形式 , 叫做ah , 所以他們要做的是 , 他們會猜測密碼是什麼 , 透過洗衣機運行 , 看看它是否符合它們在他們的儲存密碼上是否符合它們的密碼 。
人們並沒有比這些隨機密碼更好記住傳輸的句子 , 因為通過的句子長 , 他們花了更長的時間來輸入 , 人們在打字時會犯更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能找出我們如何利用龐大的資源來改善世界 。
它很大 。
他用他的軍事影響和個人財富來追蹤他最喜歡的參議院 , 同時保持部門的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
這是好消息 , 因為辭掉了你和你的身體 , 回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出了一般相對論的理論時 , 他理論的後果之一是 , 時空時間不只是空空的避免 , 而是它實際上有一棟建築物 。
你們都知道至少一個有名法律的例子:愛因斯坦有名的方程式e=mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係 。
然而 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這是這個光灰色的模型 , 答案就是一個模型 , 包括那座座座椅上方的答案e 。
然而 , 許多人有這種經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 手臂上升 , 深呼吸 , 減輕 , 像這樣 。
在家裡 , 我周圍的一切都被我所學到的 。
這是英國文字的樣子 , 看來是二進位 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭、透明度、正義等等 。
然後你可以把每個國家分解成真正的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我負責告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州的薩克拉多 。
數百萬人被指控到舊設計 。
這些產品會開始對你有什麼意義 ?
那天衛生學家拉出更多牙齒 。
女人的臉看起來像是水母 。
n:是不斷地介面 , 所以當你說話時 , 你會指出 , 如果你願意 , 多個頻道 。
[日常生活中 , 多媒體是桌子或客廳的經驗 , 因為外表是如此的棘手 。 這將會大大幅地改變小、亮、薄、高解析度的顯示 。 1995年 , 我們來找他們 。
這一點都沒有成人參與 。
n:不 , 但我一直和ed男孩一起住在一起 , 和這裡的一位講者一起 , hughherher , 還有很多人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·艾瑟斯指出 , 意識形態功能是以一種顯而易見的方式呈現出來 。
對我來說 , 經常的問題是為什麼我們仍然擁抱一個自製人的想法 , 那些資本主義仰賴它的開端 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更好地找到這些問題 , 並找出解決問題的方法 。
我在不同的硬體商店周圍長大 , 我喜歡晚上市場 。
我們看到的這些分支模式 , 橫跨各種形式、大自然的規模 , 從河流到光線 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 這位男士在四軸拉九百五十台電腦上做東西 , 解析度稍微低一點 , 使用無限軟體 , 他們15年前不再製造 。
你會發現人類追求高等教育 。
我和我的研究團隊研究過度滿意的現象 , 我們稱之為分析癱瘓 。
所以我們從細胞之外開始 。
打電話的電話完全分離 , 由於控制信件的好理由 , 因為如果一個人辭掉史塔西 , 他的知識很小 。
不僅在我的案例中 , 介紹者非常接近 。
相反地 , 當時的反應才剛剛剛剛出現 , 才有機會馬克爾被視為被復原的 。 為什麼 ?
如果趨勢持續下去 , 最頂端的1%會在三十年內分享超過30%的國家收入 。 而最底層50%的美國人會共享6% 。
你給我看一個非常不平等的社會 , 我會給你們看警察狀態或升高 。
亨利福特在不同的時間裡 。
我說好了 。
很顯然 , 在她循環的開端有一個低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她循環結束時 , 溫度更高 。
這是80年代初期 , 監獄不太像電視或電影上看到的一樣 。
當我去我們的接受中心工作時 , 我可以聽到在停車場上滾動的囚犯 , 搖晃細胞門 , 撕裂他們的細胞 。
它很安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以 , 這就是問題:能否讓囚犯活下去、有意義的生活 , 如果那樣 , 那會造成什麼差異 ?
沉默是恐懼的殘骸 。
所以今年 , 我不是放棄某樣東西 , 我會每天生活 , 彷彿有一支麥克風被困在我的舌頭下 , 在我的禁忌之下 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在派對的結 。
我們這個時代的本土主義強大地網路 。
當你寫這段故事時 , 你會做的是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以說她認得我 , 但她沒辦法把我放在我身上 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·克洛斯卡 ? 」
但你知道 , 他堅持我們在照片中收集了整個收穫 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 這很簡單 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
瑪麗奧佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算和你的一隻野生和珍貴的生命做什麼 ? 」
這位加州60歲的女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救來自家暴的年輕女孩 。
伊莎白:哇 , 謝謝你 。 jc:請舉手 。 ia:不 , 它是製造的 。
主持人:關於你的愛情幻想 。 亞當:安東尼亞:安東安東斯 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 接著 , 在道德意義上 , 所有可能的世界都是最好的 。
我最喜歡的是他們稱之為夏天的傢伙 。
開始了這個過程 , 我父親並沒有繼續下去 。
在那一開始 , 我很驚訝 , 我小時候就拍攝了我自己的照片 。
然而 , 這些是很大、很重要的藝術家 , 但當你看著這些作品時 , 你必須問自己: 「 我是否在乎這些東西 , 因為他們移動了我 , 或是我在乎它們 , 因為它們是昂貴的 , 我認為它們應該是嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 當人們開始燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對氣喘的孩子來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或是他們住在高速公路附近 , 造成氣喘的大氣污染 。
我們試著確保診所人員 , 因此他們在工作的系統有能力、有信心去解決生活和工作條件的問題 。
所以 , 給你一個混凝土的感覺 , 是如何運作的磁振造影 , 你可以從中學到什麼 , 你不能 , 讓我描述我做過的第一個研究之一 。
好嗎 ?
拜託 , 在座的每個人都夢想飛行嗎 ?
數十年來 , 我一直很著迷 , 在那段歷史上 , 我常會帶我祖母去跟我說一些關於古老的紐約的故事 。
但沒有一個進入死亡房子的人活過來 。
你還有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本在瑪雅陶瓷上 。
500000個義大利 。
所以 , 在我高中畢業的兩年裡 , 我砍掉了所有的課程 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的辦法真的測量我們知道的標題 , cnn在他們的網上發表了這些結果 , 他們有數百萬的答案 , 我認為有兩千個評論 , 這是其中一個評論 。
在接下來的20年裡 , 我用同樣的速度 , 就像實驗所發生的一樣 。
我團隊中沒有人能預測這種反應 。
住在一個非常絕望的地方 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
在心中有必要的永生性 , 以及他們對愛的人、我自己、我的團隊 , 或在周圍的人 。
躺在強烈的照護中 , 面對失明和癱瘓的面向 , 在腫瘤上 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者接受殘酷的事實 , 他們也保持希望 。
馬格雷特·柯恩曾說過: 「 如果你是窮人 , 女性 , 或來自原住民族 , 你有獨特的優勢 , 一個道德讓醫學院獨特 。 」
許多人待了數個月 , 甚至透過霍亂流行 。
一位在生物科技公司工作的年輕科學家 , 用她的洞察力 , 將失去3%的金融影響資料編織到她所做的計畫中 , 並從房間裡的經理得到極大的正面回饋 。
記錄著你是誰 , 你的角色 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想和更多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自尊 。
包括因為戰爭回家而失去了數年的孩童 。
就像我初級時 , 我注意到孩子們在團體裡扮演的角色 。
在村落裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵報辦公室 。
他所說的 , 這個思想 , 由班塔姆所發現的架構 , 是現代社會控制的關鍵方式 , 西方社會不再需要泰國的武器 , 懲罰或監禁 , 或殺害異議人士 , 或是對特定派對合法的忠誠 , 因為大規模監控創造了監獄 , 更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更有效的社會、更有效率 。
三年前 , 我共同創立了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約市民更容易組織 , 組織出他們在城市中所關心的成因和地方 , 每天都有影響這些原因和地方 。
用肥皂洗手是拯救兒童生命最昂貴的方法之一 。
亞洲和非洲的每一秒 , 111個母親都會買這個酒吧來保護他們的家人 。
更多的有和沒有 ? 更多的差異 ?
我們不是被動消費者的資料和科技 。
這些廣告顯示cdc的廣告 , 這些電視廣告 , 在她的喉嚨裡有一個洞 , 那很有描繪性 , 且很讓人不安 , 他們是否真的有影響到人們是否放棄 ?
如同我的高中代數老師曾經說過 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你拿了什麼步驟 , 我不知道你沒有拿什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大部份人都同意 , 因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次在公共場所宣佈 , 對於非洲領導學院的遠景 。
事實上 , 他們更有效 。
所以她一直在想 , 當未預期發生時 , 可能有一些簡單的面罩 。
主導的雄性通常比較少交配機會 , 且比較可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的氣體 。
幾年前 , 我很幸運能見到一個島上的部落老人 , 距離溫哥華不遠 。
當這些信念涉及到資訊時 , 問題通常會降低到人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人練習 , 我成為阿富汗法庭的第一位外國人 。
我們生活在不同的世界裡 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以貢獻全球人權經濟 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要複雜的程式 。
我們花了數年的時間試圖為資金寫計劃 , 並回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答所有問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才能真正開始之前就知道你要做什麼 。
我訪問了數百位迪亞和其他法律執法人員在歐洲和美國各地 , 我會問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年所做的一個大計畫 , 研究巴西的不同區域 , 在非常不同形式的邪教中 , 試圖了解現今人們如何一起生活 。
當醫生願意離開我們的行人時 , 脫離我們的白宮 , 展示我們是誰 , 以及醫學的一切 , 那就是我們開始克服恐懼的疾病 。
這是真的引言 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但同時也要向老師解釋 , 他們的教訓是不可思議的 , 且你是秘密地把難民帶到你腦中 , 你沒有在那個課堂裡 , 加上你的問題 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望市長有一天能統治這個世界 , 但事實上 , 我們聽不到任何對話 , 真的 , 關於南方發生了什麼事 。
現今大部分的北城市比100年前更安全100倍 。
其中一個方法可能是開始把脆弱的城市和我們更健康、更有錢的城市 , 踢開一個學習、合作的過程 , 以及分享練習、工作、以及什麼都不行 。
我們在這裡看到了非凡創新的例子 , 大部分來自這個房間 , 警察正在進行預測分析 。
所以雞會做一些小突破 , 牠們會把手臂推到手上 , 去抓抓抓草 , 在過程中 , 牠們正在散播手術 。
這是對如何環顧周圍環境的實際方向 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身快很多 。
他會在一秒內被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在過程中 , 我們破壞了歷史上最長的人類力量極極端旅程 , 超過400英里 。
「 兩個探險家剛完成了一場極端探險 , 那是上次嘗試 「 克里斯菲爾德 」 的奇蹟 , 以及成功的奇怪 , 確實是生存的奇怪 。
事實上 , 汽車生產的總數已經稍微改變了 , 儘管是機器人和自動化 。
不幸的是 , 就在路上 , 或很接近的路上 , 就是馬克斯·阿里斯的柱子 , 可怕的直徑會讓人印象深刻 , 如你所見 , 當她開始嘗試閱讀在火星的柱子周圍的螺旋槳時 , 就會變得太靠近 , 把它抓住 。
這裡的文字是對的 , 向下移動 , 使你被迫轉動這本書 , 你可以從地面的角度看它 , 從她的角度看它 , 從洞的角度來看 , 得到不同的觀點 , 移動你到空間 。 特別適合在一棟建築中 , 一個完全適合的空間 , 直徑的位置和地表中心的距離相同 。
我可以把一頁的palazo給你們看 , 裡面發生了什麼事 。
我要建議各位 , 不 。
甚至不考慮顏色失明 。
我們很愛祖母 , 我們喜歡叔叔喬 。 我們做到了 。
「 叔叔喬 , 他不值得這樣做 。
就像這樣 , 另一個決定是要讓我和我的手足連結到根部 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到這其實是我和我的團隊的錯 。
我無法教導如何做 , 因為有太多不同的方式 。
但 , 這是現代生活的悲傷事實 , 在美國有兩個婚姻的結婚終結於離婚 , 世上其他世界都不在後面 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎認為它應該可以用這些數據分析技術做得非常有用 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 基於這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
收入者來自社會不平等、失業、以及廢棄物收藏系統的強大浪費 。
卡羅拉斯是來自木頭或金屬的汽車 , 在巴西幾條街上找到 , 就像穀物和街頭藝術一樣 。
我作為一個辭典學家的工作是試著把所有字典都放進字典裡 。
當然 , 「 電極 」 是 「 電力 」 和 「 執行 」 的混合 。
但讓我回想一下 。
訣竅在於 , 這些訊號 , 那些我們正在經歷的改變 , 是極微妙的 , 所以我們必須非常小心 , 當你試圖將它們分離在影片中總是存在的噪音 。
它讓我們看到我們知道的實體過程 , 但我們從來沒有能看見自己的眼睛 。
但資本主義 , 如我們所知 , 僅僅僅僅僅僅僅僅僅幾百歲 , 由合作安排和科技所組成 , 比如關節的所有權公司 , 共享的保險 , 兩倍的書包 。
但在我十八歲的時候 , 那改變了 。
我想結束這個想法:你記得 「 川普秀嗎 ? 」
監獄服務在監獄結束時 , 在監獄結束時 , 他們建造了大學中心 。
他們也建議我 , 工作室不僅僅是為了接受大學課程的囚犯 , 而是為了所有囚犯 。
另一個我想要告訴各位的例子是 , 軍隊基地叫做creompaz 。
但 , 大部分的身體都面臨著 , 雙手綁在背後 , 彎曲 , 各種創傷 , 這些都是被迫害的人 。
我們也在土地上工作很多 。
我相信西方唯一能維持成長和繁榮的方法 , 就是如果我們學得更少 。
今天我們要向前邁進 。 」
過去十年 , 我到世界各地的經濟學家、科學家、神經學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅山的思想家 , 到處都是 。
這是願望:也許其他人會快樂 , 找到快樂的原因 。
這大約是一公分 , 一側一公分 , 一公分非常微小 , 我們每秒有大約十公分的身體長度 , 所以每秒十公分 。
我永遠不知道 , 這讓我意識到我沒有做任何事要改變 。
他們坐在那裡 , 坐在那裡 , 在他們的帆道上 , 隱藏他們的臉 , 暴露他們的基地 , 坐在印度的西斯坦榮耀70% 。
這結合了諾貝爾獎得主理論 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫喝的頭部雞尾 。
我媽媽用在難民地位上 。
你在下面看到它嗎 ? 」
所以我再次回到家 , 跟我媽說: 「 多莉和女朋友說我值得愉悅 , 我應該要有氣體 , 那白人應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化 。
這是你愛的人的樣子 , 或是你 , 可能有金錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就提出了一個問題:身為數位科技讓運動變得更容易 , 為什麼不成功的結果變得更有可能 ?
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 改善節點 , 你再次做一次 , 你改善、改善、改善、改良 , 模式出現 , 團體就會變得清晰 , 然後你回答這個問題 。
我越接近這個天線 , 音調越高 , 就會變得非常低 。
不只是在想 , 還在做 。
這是92%的白人和男性的專業 , 這讓我有點不了解 。
如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字來解決它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你可能對多樣性和包容不真實 。
你們知道最好的動機是什麼嗎 ?
它有幾百萬美元 , 它填滿了房間 , 很多人可能曾經在其中 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 利用深度的神經網路 , 艾文在分數中尋找模式 。
而當我們這樣做時 , 我們就會發現 。
而當我們終於有時間 , 我們也沒有資金不健康 。
所以 , 如果你要成為暴力主義者 , 你可能不會在星期六去做這件事 。
運輸速度上升:你可以搭船 , 你可以搭飛機 , 你可以成為遊客 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在 , 最困難的部分是:我們必須去和她的父母交談 。 」
事實上 , 2010年的新聞公開吸引了文章 。
人們會在藥品上排隊 , 取得疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗會保護他們對抗這種新病毒 。
數學控制直覺和味道創造力 。
如果水平是2歲 , 你唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致贏得勝利的動作 。
有一個恐怖的恐懼症患有孩子們的照片 , 然後你進入一個大空間 。
那也是個競爭 , 我剛開始工作 。
當我完成我的住宅時 , 我想去一些我真正需要的場所 , 一些我能改變的場所 。
我所想的只是最好的臨床練習 , 我現在明白成為運動 。
這不是說: 「 我的天啊 , 世界是錯的 , 我們必須逃離 , 因為我們需要其他地方的未來 。 」
它有一個剪刀叫做酵素crispr以及所謂的引導rna 。
gabrielgarciaamarquez長大在哥倫比亞的哥倫比亞 , 由公民衝突與自由黨之間的衝突 。
當我在找公寓時 , 我得到同樣的拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的能量、我的想法、我的經驗 , 以及我自己投入挑戰 , 在任何時候 , 任何看起來都可能是種族主義者 。
心理學家普羅斯·羅斯·克萊斯是研究這種不安全感的第一步 。
即使他們收到正面回饋時 , 通常都無法輕鬆的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順便一提 , 和死者交談的整個生意並不是那麼大的 。
有了微生物學 , 這有點相同 , 雖然我必須誠實地跟你們說:所有微生物基本上都看上去同一個顯微鏡 。
各位可以從這裡看到的 , 或許 , 牠們在樹冠層中非常擅長觀察到樹冠層 。
觀眾4:3.hg:3 。
這是我寫的第一首首首詩 , 是為了一個數位化的詩人詩晚上 , 結果是一首優先數位化的詩競爭 。
當我初次開始時 , 激勵我的人是那些有驚人的故事的人 , 我心想 , 身為一個充滿快樂的生活的18歲 , 太正常了 , 但我可以創造出我能談論我的經歷、夢想和信念的世界 。
如果一切都順利 , 明年我會回來 , 我還有更多要給你們看 , 如果一切都不順利 , 我會在監獄裡 , 像是nholee 。
創新是新的、有用的 。
我不知道要失去我國家的保護是什麼 。
因為它們很大且昂貴 , 我們需要大型、集中化的建築來保持它們 , 它們成為現代醫院 。
她說 , 是的 , 但當她保持每天的心理症狀 , 兩個月來 , 她的症狀和月份之間沒有任何相關性 。
最近 , 十五年前 , 有許多科學家認為這些科技無法成功 。
雖然這一切一直在發生 , 我感覺到這一點 , 所以我深深深深入了數以千計的人的情感 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道每個人都在做什麼 , 以及你愛什麼 。
它只是在某些東西上運行某些運算 。
像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能也錯了 , 愛上錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
這會需要一陣子 。 好 , 很多手在空中 。
好 。 現在 , 我們確定 。
它很安靜 , 持續發生 。
這傢伙站在這裡嗎 ?
這個叫做 「 聖經的復興 」 。
然後我請各位告訴我 , 你認為這些錢集中在每個桶子裡 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 很酷 。
大衛:為什麼不好意思 ?
大衛:你覺得一切都沒關係嗎 ? 大氣層 , 大氣......
dh:每當你準備好了 。
這正發生在我們身上 。
然後 , 在海灘上花了一晚 , 我們找到了一台水果和椰子 。
你知道 , 你可以在噪音條中和你的朋友交談 。
沒有任何領導人出現 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她其實說: 「 我的天啊 , 那是什麼 ? 」 在法文 。
當收縮組合在一起時 , 你就能得到這些噴霧 , 那就是當你開始發生這些事的時候 。
當你開始笑時 , 你開始從肺部中擠壓空氣 , 比起自願生產的還要高 。
記得我和我父母在我不知道發生了什麼事 。
但你可能聽不到的部分 。
多年來 , 我們學到的其中一件事是 , 也許葛里達和她的家人最強大的事 , 就是要確保她能上學 。
現在 , 我要給你們看一個四個月的影片 , 在國際稻米研究所拍攝 。
現在 , 科技上的超級智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能得到它想要的東西 。
瑪麗有個小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
所以 , 在這些專案上 , 和我一起工作的人是很棒的 。
幾天後 , 一個青少年法官 , 負責tim , 十一歲 , 接收了偷竊財產 , 接著他被安置了三年的禁忌 。
所以 , 正如你所見 , 蜜蜂在嬰兒蜜蜂旁邊跑去 , 而蜜蜂通常管理這些蜜蜂的方法是牠們用化學方法治療蜂巢 。
為什麼 ? 像這樣的事情:阿拉巴馬的基因從外面驅動 , 他用x光感應器、攝影機、電子裝置建造的岩石 。
你錯了 。
這是芝加哥公民影像的深度 。
你會感到驚訝的是 , 當你把自己拿到限制時 , 設計會有多麼令人驚訝 。
我想如果他們被採用 , 我會看到他們身邊的城市 。
在印度 , 法庭上 , 一名印度人是法律人士 , 清真寺是法律人士 。
他們創造了這個障礙我們和海浪之間的障礙 , 我們得要穿過這個東西 , 像個迷宮 , 才能走出去 。
我當時在水中拍攝urfer的照片 , 開始雪 。
他們的日子充滿了驚人的地圖 , 任何免費的時間都被投入去榮耀他們的偉大領袖 。
她告訴人們: 「 我愛我的爸爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到的投資最好的回報 。 克里斯:我猜 , 最好的消息是這樣的 。
地面控制:我們失去了資料 。
我實際上告訴各位 , 多樣化的外行星是多樣化的 。
中央信任會擴張 , 帶著花瓣進入地點 。
你知道 , 整整九碼 。
你說: 「 喔 , 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能做些什麼 ? 」
這些只是隨機記者的想法 。
他們都在尖叫 , 跑回村子裡 , 像煙霧一樣 , 我離開那裡 , 站在我的三角後面 。
你不會隨機畫出三顆藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 嬰兒在無法讓她們工作時 , 會給她們玩具 。
這是微生物的地圖 , 菌絲體生殖器的地圖 , 它是實驗室中最小的基因組 , 我們一直在嘗試看看我們能否找到更小的基因組 。
你習慣了 。
我必須努力 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製的螺絲 , 對投資者的可能性很大 。
那些捕魚船被拿出來 , 男人放棄工作 , 如果他們犯下了生病的錯誤 , 或是試圖抗拒他們的治療 。
請記住 , 勞動販賣帳戶有68%的交通帳戶 , 但不到10%的信念 。
所以zunis希望他們從博物館回來 , 這樣他們就可以回到他們的家裡 , 去實現他們的靈性目的 。
當我在那裡時 , 我和他們談的是深切的個人事 , 當它是他們的生日 , 我唱 「 快樂的生日 」 , 即使我完全無法唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些有機體看到所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有適合 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 那就是我認為的 。
第三位女性 , 其實是所謂的性工作者 , 並不同意它是自由的 , 但她想要經濟賦權 , 接著我們聽到第四位女性說 , 不只是賣淫本身 , 而是在一般來說 , 女性的角色 , 避免她是誰 , 對吧 ?
今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些物品 。
這對我來說是這樣的:我馬上是一個內在的風暴 , 相對的情緒 。
還有更多 。
他試著在病人身上取得他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐會議 。
在同一段歷史中 , 鮑尼卡宣稱疼痛是最複雜的人類經驗 。
聰明或神秘嗎 ?
她是瑪莎史蒂威爾特的野生混合 , 我們稱之為g.i.jne 。
這些是科技解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人在我們面前穿越 , 車子在我們面前穿越 , 到處都是交通燈 , 交通燈 , 十字架 。
他們可以拯救很多生命在旅行中 , 但為了看到改變性的機會 , 幫助像史帝夫這樣的人走過來 , 真正到達安全的案例 , 能夠有機會改變我們的城市 , 搬出停車場 , 擺脫這些都市坑 , 我們稱之為停車場 , 這是唯一的方法 。
第一是生殖突變 。
有時 , 我們在地面上有士兵 。
問題是 , 他們不知道它們 , 因為他們必須每秒鐘看每一場遊戲 , 記住它 , 並處理它 。
所以 , 我們要如何做到呢 ?
所以 , 在冒險時 , 有個傢伙 , 沒有球 , 他走到旁邊 , 旁邊的傢伙 , 拿著球守衛他 , 他好像待在那裡 , 他們都移動 , 等等等 , 泰達 , 那是個切割 。
他的團隊chrischrisbosh得到了一個反彈 , 把它傳給另一位名叫rayalen的團隊 。
我小時候有很多夢想 。
在我的社區中 , 那是第一次社區 , 他們必須稱之為 「 奴隸 」 , 第一個被保護的女孩在我們的社區中 。
這不是同意 , 之後的倡導並不相同 。
我媽其實說 , 你不能在十字的基金會建立一間直立的房子 。
我可以回到一開始 。 然後在全速播放電影 。
他們很開心 , 到了當他們去看校長的時候 , 他們其實不會看到他們上樓的電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
所以如果我突然轉向左邊的人 , 開始跟右邊的人交談 , 他就會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為每天兩次漂浮的人 , 我並不確定那是漂浮的 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界是很困難的 , 而單一人試圖與其他人聯繫 , 數十年後 , 夫妻們互相堅持著彼此 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對抗醫療建議 。
它其實是正在進行藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉給你的好命運 。
你不可能用黑猩猩來做 。
他們一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約在1982年或類似的房子之後 , 我為自己設計了一間房子 , 那是幾個房子 , 圍繞著法庭 , 以及這個房子的主 , 為我設計了一個真正的模型 。
這一切都建在石頭上 , 在法國石灰岩中 , 除了這個金屬碎片之外 。
但它不僅如此 。
這張幻想對我們來說有點像監獄......
heforshe的重點是要把我們所有人都升級起來 。
你閱讀、聽、或研究的事實 , 透過三個主要步驟 , 成為記憶 。
但 , 更重要的是 , 這個人 , 可能是降低風險來開發憤怒的疾病 , 且會有很長的生命會活到100或更多 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間嘗試使用它 。
嗯 , 它被發現 , 酵素演化成用來使用的其中一種技巧之一 , 是透過轉移原子粒子 , 例如電子和質子 , 從分子的一部分到另一個維生素 。
加速原子的做法是他們與交通部門合作 , 他們會看到像公車、簽名等的問題 。
我可以做出自由旋轉的線 , 就像你在犯罪場上畫死屍的方式一樣 。
人們會想: 「 你要怎麼做 ? 」 等等 。
巨大的改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力變得很重要 , 不僅僅是現今科學領域的每一個領域 , 也成為現代社會本身 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定要重新設計它 , 然後放出這個字:我們要開始非洲最好的數學研究所 。
擴展的目標將會是一間共和黨的機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網絡 , 合作在非洲各地的和平和進步 。
而這些圖像和小小小小的光線只由這些銀河系離我們很遠的距離所造成的 。
接下來的十年 , 整個望遠鏡會完成 , 全部有七面鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是個謎 。
想像盒子裡有雜貨 。
因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
現在 , 把我全都傷了 !
對男人來說 , 對男性來說 , 會發生什麼事 , 他們會來找我 , 大部分時候 , 那些眼淚淚的人 , 他們的眼睛很有趣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己成為自己 , 不論那是什麼 , 讓我這樣做 。
我和那些指出希望和承諾的年輕人合作 , 儘管在學校裡 , 種族歧視行為的影響 , 以及他們的社區警察暴力 。
所以 , 我想這就是當我成為中產階級白人時 , 那個階級、種族、性別和性別不在於其他人 , 他們跟我有關 。
「 現在 , 我會說 , 只要提醒觀眾中的男人 , 這些數據已經被收集了很長一段時間 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會做討論 。 」
這不是一個非營利的埋葬 , 你知道 , 在某個城市的三十層樓上 。 它就在鄰里 , 它一直都在服務 , 且它總是被公開給大眾 。
這個網站已經上升了 , 它已經有很多故事 , 很多想法 。 它叫做 「 曾經上過一所學校 」 , 這是個很棒的標題 。
蘋果已經承認中國的工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩個大峰會:第一位在紐約9月 , 是永續發展目標的峰會 。
我剛從西班牙活了一陣子 , 我加入了這間幸運500間公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
很快地 , 我注意到 , 在我們的空間中所有的競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和你們分享這三項 , 這樣我們才能把它們當作現今的鏡片 , 希望我們餘生都能用 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 他們鼓舞你 , 他們在做一些你說的 「 喔 , 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 他們為什麼會帶你超過80個人到水裡 ? 」 謝謝 , 那就有幫助了 。
因為我想像一個有80%的人喜歡他們的工作的世界 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說出國家 , 彷彿他們是永恆、單一、單一、自然發生的事情 , 但我想:我來自一個國家 , 建議我國家是絕對的 , 時間 , 一個固定的點 , 但那是不是嗎 ?
我的關係是布魯克線 , 我長大的地方 ; 和紐約市 , 我開始工作 ; 和律師維爾 , 我在那裡花了感謝 。
在內戰中 , 失能治理、經濟衝突 , 從本地生活 , 從小時候就有你的儀式 ?
他用英語口音說yoruba , 用德語說英語 。
最後 , 我失去了控制我的運動的能力 , 讓眼睛接觸 , 最後 , 我的能力可以說話 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們的話 , 不論我們溝通 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計成長久以來的設計 , 只需在世界各地的影響 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
這一切都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為很少宗教信仰 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
現在 , 她是她認識最快的典型專家 。
事實上 , 自然界給了我們一種對疾病的看法 , 而不是疾病、醫學、目標 。
這個檢查的好處在於 , 這個階級的檢查建構向上而不是向下而是它讓我們能夠以某種方式思考疾病 。
你能否把這個當作身體外的器官嗎 ?
如我之前所說的 , 風險並不會殺死某些東西 , 而是種些東西 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然 , 藉由設計這種不規律的表面模式 , 它變成聲音吸收 。
因為在2001年 , 聯合國同意另一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有太空計劃 , 數百萬人沒有廁所 。
或者 , 甚至 , 為什麼有些人會把那些經營鼻子比其他人更多 , 或是為什麼我們給那些受苦的藥物在某些情況下工作 , 而不是在其他人身上 ?
我想要透明化 。
在那段期間 , 我們沒有處理我們發現的那些人 , 因為他們已經儲存了我們處理的新裝置 , 是2015年1月28日 。
我的辦公室所做的一切 。
我非常仰賴主要的來源文件 , 或在先前和現代囚犯的訪談中 , 每天都在處理這種情況的人 。
他們都買了西裝 , 而在商店裡的女子就是我們認識的最後一個人 。
bg:安德森 , 我是前記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在當前的氣候中 , 破壞預算和出版商 , 在危機中 , 德布萊德已經投入了這麼多資源給這個故事 , 這告訴了很多關於報紙的責任 , 但你怎麼賣給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著製造出更強的人類 , 比如更強的骨頭 , 或更不容易接受心血管疾病 , 或甚至有我們認為的特性 , 像是一種不同的眼睛顏色或更高的東西 。
諷刺的是 , 借出他們的聲音 , 我可以維持一種暫時的貨幣形式 , 有點像是拿出貸款 , 有非常高的利率 。
作為一個音符 , 國際化的任務 , 是一種視覺工具 , 來協助全世界的文化和標誌語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 因為系統性的洞穴從一世紀前開始 , 我們知道洞穴存在於世界各大洲 。
當你在探索洞穴時 , 你可以想像我們的演講 。
你也想想想生活品質 。
我們也擁有質量的刺激 。
不是真的 。
但同時 , 維吉也把現今的挑戰擦掉了 。
一萬五萬人 , 一個月內 , 沒有和任何人交談 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我錯失了看信 , 挖掘他們的意義 。
但當下 , 我一直在想 , 真的很難影響我的工作 。
我們需要領域研究 。
當然 , 總是得到最好的搜尋結果 。
看看那裡發生了什麼事 ?
我想談談這一點 , 很有趣 , 但20年後 ,
從這裡0.2公尺 , 回到這裡 , 20公尺 。
她無法想像這樣的現象在她自己的國家發生 。
當美國最高法院對世界做出了聲明 , 我們都能感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 就是人們為鞋子殺害彼此的原因 。
那怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決定是種感覺的詞彙 。
也許一個超級聰明的文明確實帶過銀河系 , 造成嚴格的無線電 , 因為它是任何潛在競爭者的癱瘓 。
也許聰明的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用一種美麗的方式互動 , 這可能更有效率地發生在小規模上 。
我是那種類型和宗教 , 每年 , 孩子都會自殺 , 因為他們害怕我們社區成為同性戀 。
而我的秘密朋友不知道這個宗教的敵意 , 這些詞是: 「 喔 , 所有宗教的人都很瘋狂或愚蠢 。 」
我們必須嚴肅地認真看待他們 。
他們也花在小群體中 , 有嚴格的主導階級 , 只有最主要的男性和女性繁殖 。
今日咬你的拇指看起來不像大事 , 但樣本說這是侮辱他們 。
我們的配對者就像是催化劑 。
如果你想要寫作 , 你就需要把它放到旁邊 。 」
沒有人知道 。
1939年 , 第一次世界大戰中仍有二十萬名士兵在英國精神病院治療 。
那個男人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要轉掉 。 」
舉例來說 , 你可以發現 , 例如 , 117/243 , 117排 , 243欄 。
我仍然很喜歡這張圖片 。
它們是開放、可知的 ; 它們是互相連結的 。
事實上 , 它是一個系統 , 我們主要會層次的社區空間 , 堆疊在更多的個人和私人空間上 。
自從羅倫佐羅馬歐歐 , 從來不介意阿維加羅是第一個想出這個想法的科學家 , 名叫 「 第6.02倍 」 的科學家 , 十到他之後23倍 。
三天的冰淇淋大戰 , 你早到海灘 , 就在泰迪領土中心 , 假設你會服務75%的海灘遊客到南邊 , 離開你的表親 , 把你的表親賣給北方的25%客 。
不要超越 , 你搬到泰迪南方的十個步驟 , 恢復你的客戶 。
他的父親教他你無法在教室中學習的東西:如何運作、如何游泳、如何戰鬥 。
原因是氮溶解在血液中 , 導致意識和無意識之間的混淆 。
所以我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們的話 , 我就不會在這裡 。
他們在90秒前完全被擠壓了 , 現在 , 他們再次打開了 。
我認為每個人都跟加州的大小有關 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當奶奶拉出她的智慧手機 , 發表她的密度或她的孫子的照片時 , 諷刺的情況 。
所以 , 每一天他從工廠回家 , 拿了一支釘子 , 直到四點 , 回到工作 , 每天重複這個循環三個月 。
在大學畢業後 , 我第一份工作沒有汽車 , 所以我把兩座橋和一位總統的助理卡在兩座橋上 。
謝謝大家 。
想想看 。
第一:b的答案有多滿意你 ?
嗯 , 你指出b對第一個問題的答案 , 關於混亂 , 對你來說是非常重要的 。
這是數學表達你與彼此有多快樂 , 基於我們知道的 。
愛鸚斯坦:尼克正在接近 , 看起來很開心 。
把它們加在一起 , 你有一個新的編碼矩陣 。
好吧 , 這是popz的時間:在美國工作女性的比例是多少 ? 你認為沒有支付母親的薪水 ?
關心猜猜猜他們是誰 ?
這些日子科學家知道你如何遺傳你的父母特徵 。
當一個講者說他所說的相反 , 那就是語音諷刺 。
當你離它很遠時 , 旁邊完全平行 。
投射的幾何學是 , 事實上 , 下一刻 , 事情的計畫會改變 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面 , 他們會見到其他珊瑚的蛋和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙結合了亞原子物質的沼澤海 。
咱們從一個平方公尺的面積開始 。
垃圾經過焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
所以鮪魚是全球魚 。
嗯 , 我們可以把我們對宇宙的了解 , 試著找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你必須把飛機從服務中奪走一到兩個月 , 花上數萬個小時 , 數百萬美元嘗試改變某件事 。
mmmm , 很美好 !
塵埃是由人類、土壤粒子所組成的致命皮膚細胞 , 以及來自棉花和其他材料的纖維 。
所以 , 逗號持續下去 。
患有症狀的大腦開始使用左腦 , 更有效率地閱讀 , 閱讀也更有效率地改善 。
在西方音樂傳統中 , 管子被命名在字母的前七封信後 , a、b、d、e、f、g 。
所以 , 為什麼事情不會保持它們的樣子 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該這麼做 。
隨著兩個國家將注意力轉向軌道太空站 , 沒有任何人知道太空競賽能持續多久 。
想想你上次評斷某人的行為 , 尤其是當你真的覺得自己改變了對某人的想法時 。
這裡的兩個中心圓圈其實是相同的尺寸 。
bg:最近巴黎的攻擊和對他們的反應讓工作變得更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由左邊的胚胎所創造出來的 , 願意捐贈來自肥沃診所的病人 。
但最近 , 大約一百年前 , 只有十個人住在一個城市中只有兩人 , 在那之前 , 更少 。
所以 , 城市要如何改變才能適應這種成長 ?
光是電磁輻射 , 就像波和粒子一樣 。
所以我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 在我們正在戰鬥、在攻擊背後的動機、工具和技術的動機中 , 以及它們的演化速度有多快 。
能力很便宜甚至免費 。
俄亥俄州的藝術形式不斷地激勵觀眾 , 演員的精緻化妝、昂貴、簡化的衣服 , 以及故事中不可思議的旋律 。
你可能知道所有東西都是由原子組成 , 原子是非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常小的粒子 。
這種社交網路的動態讓化學有趣 。
只有時間愛 , 但一瞬間 , 所以要說話 。 」
故事是自動化的機器 , 有獨特的人類特徵 , 直到它們革命 , 導致地球人群的旋轉 。
當你把鍋子放進烤箱裡時 , 你就設定了一系列化學反應 , 把一連串的化學反應轉換成一個物質 , 黏土 , 再變成另一種 , 烹飪 。
當你的堅硬到達那個溫度時 , 它們就會死掉 。
蚊子可以將所有東西從瘧疾傳送到黃熱到西尼爾病毒 , 到辯論 。
我認為這真的能探索我們在這裡面臨的挑戰 。
這些災難幫助我們解決問題 , 他們幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙非常接近平面 。
當你出生時 , 它是第一個感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你覺得很愉快 , 而不是太空站的人 。
這是我們最近在加州南部建造的工程治療濕地 。
但海水淡化的特徵 , 作為一個不明確的日子 , 是絕對沒有希望的 。
你是否曾想過你的食物從哪裡來 ?
許多植物很幸運 , 無法被吃掉 , 最終死亡和離開 。
這就變成了三角形 , 我們稱之為棕色食物鏈的基礎 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該怎麼說 !
我喜歡當警察 , 因為我總是在呼籲我 , 從來沒有工作 。
所以我們想出了一些不可思議的計畫 , 為我們的社區和警察建立信任 。
「 這是狗蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光結合了小粒子 , 稱為光子和光子的能量 , 與它的顏色相對 。
如果你準備兩個貓的系統 , 在這個圓形狀的狀態中 , 那麼把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
謝謝大家 。
h.m.在82歲時死去 , 在護士回家中 , 一個和平的生活 。
為什麼抗氧化基因 ?
當你加上更多原子 , 電子同時傳播出更多 , 在大量原子之間分享 。
數學獨立的現實有一些古老的倡導 。
這建議創造一個錯誤的故事 , 關於個人主題 , 需要工作 , 並導致不同的語言使用模式 。
這真的很害羞 , 包容性的eel , 我們幾乎不知道什麼 。
他專注於創造的行為 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不可思議的理論會留給我們什麼 ?
有些奴隸是受限的服務者 , 有限制買一個自由的機會 。
接著 , 美國法院呼籲聯邦電路 。
四個字:人類基因專利嗎 ?
那個特徵是我們需要讓鐘擺的 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於證明嗅覺的味道 , 比人類的大腦區域還要多倍 。
我們走到機場 。
事實上 , 世界各地的研究人員發現 , 無活性每年有9%的預先死亡 。
有趣的是 , 藉由玩這些信號 , 我們可以完全控制速度、頭和類型的音速 。
事實上 , 它會跳躍 。
但有個簡單的例子 , 如果社會上很難 , 找出呼吸氣味的方式:只要深呼吸 , 問朋友 。
我們唯一的壽命存活機會並不是要在地球上保持內在 , 而是要散播到太空中 。
愛德華最古老的兒子在他父親面前死去 , 但他十歲的兒子 , 理查二世 , 成功到愛德華三歲的兒子前面 。
但真正的疾病更罕見 , 也可能是非常令人厭惡的 。
但想像他們出現在其他句子的長列表中 , 所有句子都一樣長 , 每個句子都被時間分開 。
一個故事甚至是全國地理雜誌的 。
但對於非法伐木者和牛隻農夫而言 , 只是另一個資源來開發 。
2014年5月23日 , 一位婦女在醫院檢查孕婦 , 團隊檢查了這些重要的分子測試 , 他們發現獅子山共和國第一位伊波拉的伊波拉案例 。
納爾遜曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該試著提供平等的後代 。
這只是分心 。
這意味著 , 章魚的八隻手基本上可以自己思考 。
在1900年代早期 , igmundfreud提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 包括我們的夢想 , 是從我們的日常意識生活中收集的影像 , 他們也有象徵意義 , 這和我們潛意識願望的滿足感有關 。
若沒有這種不安的過程 , 會導致你的夢想 , 你的大腦可能會被無用的連接和寄生思想摧毀 , 當你醒來時 , 你必須要做的事 。
我們夢想治癒 。
所以 , 如果你知道有人在掙扎憂鬱症 , 鼓勵他們 , 溫柔地從這些選項中尋求 。
索達和白麵包有相似的g淋巴指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
其中一個理論專注於胚胎胚胎上 , 叫做節點 。
為了對抗烏干達的貧窮 , 如果我們不解決氣候危機 。
我該怎麼做 ? " 它確實取決於我們所有人 , 但 , 不僅僅是燈泡 。
羅貝斯·史匹爾和傑科金斯首次出現權力 , 忽略了族群的恐怖 , 他們的反種族極端主義和非反對的執行者 。
大自然讓我們陷入繁榮 , 而我們尋求的愛核融合在我們的孩子身上 。
外面有很多東西 , 所以有個明確的點子會幫助你決定什麼是相關的 。
「 我是否假設寄生者在告訴真相 ? 」
他想要留給你所有的錢 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚永遠會永遠給你 。
就像語言本身 , 它是一個美妙且複雜的織物 , 透過講者、聽者、作家、讀者、處方主義者和描述者 , 從幾乎到目前為止 。
我知道你們有些人在想什麼 , 你們大部分都沒錯 。
你可以把500美元的損失 , 或是在硬幣上嘗試運氣 。
嗯 , 因為它們是很有效的 。
令人驚訝的是 , 我們可以確定 , 當中有三個人都認識彼此 , 或從未見過 , 不了解他們 。
第九:這不是最後一個 , 但它是最重要的 。
人們會來跟祖父母談 , 在離開後 , 我的母親會來找我們 , 她會說: 「 你知道誰嗎 ?
我們細胞中的dna包含在染色體中 , 每一個細胞都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然國家和大眾同意難民的定義 , 每個宿主國家都負責檢查庇護的所有要求 , 並決定使用者是否能理所當然的難民地位 。
疼痛和其他訊息透過神經系統傳遞 , 作為電脈衝 。
嗯 , 這很難做到 。
這不是全美國發生的不幸事件 , 而是數以百計的藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社交媒體監控計畫 , 來和微軟合作 , 它有一個很好的基礎建設 , 可以看推特的食物 , 看看臉書的食物 , 看看搜尋網誌 , 試著看早期的藥物 , 無論是單獨或團結在一起 , 都會造成問題 。
藥物如何運作 ?
一旦生存的優勢正在對抗我們 。
儘管有不斷的計畫 , 許多美國人認為單位像是腳和磅重更直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛可能在2007年 , 每分鐘有超過四個星期的血管記錄 。
嗡聲是音樂 。 嗡聲是光和空氣 。
真正的謙卑是上帝在我耳朵裡的聲響 , 但也許上帝在發出錯誤的字 , 因為哪一位神告訴我我是泰坦 ?
我對工作和玩家說是的 。
還有其他的避孕劑同時使用多種方法 。
柏拉圖是史上最早的政治理論學家之一 , 亞里斯多德 , 被視為政治科學的創始人之一 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度高了兩度 。
它回溯到一個世紀 。
這肯定有證據 , 很多人都有證據 。
如果你想要自己找出答案 , 請在這裡暫停 。
或者只是機場安全宣佈 。
意外呢 ?
凱特:嗯 , 聽著 , 我認為我從高中畢業家 , 從我上過高中畢業 , 各式各樣的方式 , 企業家會看到艱難的時間 , 對我們來說 , 大約一年半前 , 對我們來說 , 這是很困難的時代 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為在最後 , 我們變得更強壯 。
我們有所有的資料顯示 , 每小時的多樣性比計程車司機還要多 。
有辦法與城市合作嗎 ?
幾乎就像是分心 , 創造出解放的感覺 。
我是否要主持這個傢伙嗎 ?
超級正確的 , 因為進化是可行的 。
那是因為他們如何快速處理藥物 , 就像他們的身體一樣 。
但使用這種毒素的實踐持續在時間和文化中 。
可能是受益的難民 , 但它也能對敘利亞的後衝突產生貢獻 , 透過認知我們需要把難民當作是最後重建敘利亞最好的來源 。
是的 , 他們是人道主義責任 , 但他們是有技能、才華、期望的人 , 如果我們允許他們 , 就能做出貢獻的能力 。
謝謝大家 。
舉個例子來說 , 我建立了一個背景計畫 , 透過閱讀 「 當時所有的書背後 」 的書籍 。
在他們的頁面中 , 我發現如果我在午夜沒有被帶到陷阱中 , 我還有另一張照片 。
但這次 , 假的救援者是我 。
這些委員會重新審查指控、檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 地球上最受歡迎的國家 , 中國和印度幾乎有七十萬人被三明治 。
有個有趣的事實:你正在看世界最大的口袋 。
但那並非全部 。
到目前為止 , bhutan也很關心 , 我們將保證保持碳中立性 。
這就是為什麼他的國王開始挨餓 。
今年我們期待要結束 。
克里斯多弗做了社區服務 。
這些特質是強大社區的標誌 , 一個強大的社區是安全的 。
所以 , 小時候 , 我的父母常把我拖到這些家庭活動 。
但關鍵在於 , 它不是被標記為帕金森氏症患者產品 。
看起來像杯子可以用在你身上 , 我 , 任何笨蛋的人身上 , 這使得他們更舒服地使用 , 混合起來 。
在牆上 , 她向科羅拉多的一些同事展示了其中一個碎片 , 他們有一個想法 。
第一 , 行動品牌第一:記住 , 它不夠好 , 只能容忍不同意的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
這是秘密 。
你不能對人們吼叫 , 迫使他們失敗 。
我們的宇宙不認為0或1 , 是錯的 , 或黑人或白人 。
我父親來自南非的波札納 。
那對誰有益 ?
lt:這就要被困擾了 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募了我們國家最棒的才華 , 並招募他們在政府內部短期的責任旅程 。
密切關聯的是各式各樣的職涯轉變者:退伍軍人、軍事配偶、退休退休、退休的退休 。
即使你對自我的感官隨著時間逐漸消失 , 我們當中許多人從職業身分中移除了我們 。
崔西的職業是一項試驗 , 就像個國際關係一樣 , 最終 , 它成為了兩位崔西和她的員工的贏家 。
五分鐘 , 不是看著電視嗎 ?
建造太空電梯 , 或不可能幾英里的運輸帶 , 把你的星球丟給我們的家星球 ?
但我不是在這裡要談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到這是歷史的錯誤一面 。
在過去三十年 , 這些研究在相對少數的樣本中測試了少數的蛋白質 , 通常在單一個地方 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們要試著在網路上銷售東西 。 」
你只需要改變 , 更好 。
不平等是要達成永續城市化的另一個大挑戰 。
每個公開都有房子風格 。
它應該被稱為 「 被背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜尼科爾史密斯的死亡 。
我學會羞辱我的身體 。
2009年 , tuhin和我在追求設計的後悔 。
女孩們要去哪裡 ?
星期六可能是另一個星期六 , 也許六千三十億天已經被恐龍享受了 。
我的意思是 , 問自己一個問題: 「 這個想法有哪些好處 ? 」
這個承諾已經在耶穌裡了 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全忽略了 。
這人很幸運 , 因為如果你錯過這三十億封信 , 他就會被認為是可怕的疾病:循環纖維 。
更小的面孔 , 我們沒有完整的空間結構 , 但還是在球場裡 。
這是撞擊地球的小行星大小 。
所以 , 在過去五十年間 , 健康照護支出已經從德國的5%增長到11% 。
在已開發國家 , 家庭健康照護也在開發中國家工作 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有一項共同點:他們從夢想開始 。
這是海盜的黃金時代 , 像教學這樣的海盜對公海感到害怕 。
第一是peek視覺 。
生物學上 , 這甚至不應該是有可能的 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統來傳達相同的意義
我對你們看真的嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
所以我今天要談的是 , 試著把我們在音樂文化中所看到的這些想法 , 並試著把這些想法帶回我們思考書籍的方式 , 用它們來教導它們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在它的原始狀態中 , 所有你從書中穿過的所有頁面 , 創造出非常複雜的學習機器:書籍、課程、課程 。
有多少人聽過創意的共通點 ?
如果你沒有 , 你一定要學它 。
所以 , 非常感謝 。
花了一陣子 , 但我必須放棄它們 , 去那裡 , 去那裡 。
不僅如此 , 他們還可以在機器內的分子層面上了解機器發生了什麼事
然後我們做了一項發現 。
這是植物的形狀和紋理 。
胰腺癌的第一個壞消息是胰臟癌的胰臟在你的肚子中間
我反對支持柱子 , 等待它 。
大部分人都不知道 , 那些自殺是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 而他們的決定 , 其實與他們之前五十年的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的不想跟我談很久 , 但透過策略性的談話 , 她最後做了訪談 。
這就像我們保護下一個退伍軍人健康照護警告警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一個環境工作者聽到弗林特的髒水 , 或是華爾街的內部警告我們下一個財務危機 。
目前 , tratraus和giroux就像我的megadream媒體一樣 。
就像那些空氣流受到扭曲影響 , 轉向樂器 , 弦本身會受到幾何圖案的震動模式影響 。
我們認為 , 這真的很令人興奮 , 在接下來的五年裡 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確地說 , 不論我們今天說的話 , 都可以告訴我們 , 在幾個月或幾年後 , 我們的心智會出現在哪裡 。
當心臟病的症狀變得更普遍、更強烈時 , 每週兩次 , 它被診斷為氣體復甦疾病 , 或gerd 。
冰場是活著的 , 充滿了動作的聲音 , 我從來沒有預期過的方式 。
我記得對話的範圍很大 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界中沒有排名 。
如果你放棄 , 你可能會看到月亮透過厚厚的香菸煙煙煙和飛機來覆蓋整個城市 , 比如蚊帳 , 不會讓天使進入天使 。
「 聽著嗎 ? 沒有什麼 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他站在地板上 , 我站在他旁邊 , 現在我拿著槍 , 我討厭槍 , 我討厭『我是蝙蝠俠』 。
這讓大腦震動 , 去看幻肢 , 而不是只感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人 , 都住在貧窮國家 , 但大部分在戰爭中獲利的人 , 都住在富裕的國家 , 比如你和我一樣 。
我把這個詞放到 「 拉斯卡 」 中 。
我會挑選最好的時刻 , 一個月的編輯 , 他們無助地被混合成大師板子 。
對這張特別的照片來說 , 我在空中50英尺的剪刀上升 , 空氣不穩定 。
我們給你看聚集、視覺聚集 , 但如果我們可以請機器命名這些聚集者呢 ?
謝謝大家 。
這些是羊寶 。
什麼是極端貧窮 ?
保羅的女兒跟著他的腳步 , 但有差別:五年前 , 當她畢業時 , 和一個負債有關 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 當他們有時沒有工作時 , 藥物仍然會造成副作用 。
所以 , 更容易改善、改善傷害 , 甚至可以整合供應 , 比如維他命d或coq10 。
我們的對話中心深深地傾聽那些價值觀 。
他們在網站上花了好幾小時的時間從那些正面的時刻取代 , 因為這是人們的生活成本 。
也許你沒那麼好 , 但讓我們開始談談 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一位女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
經過數年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信我們仍然很努力去關心當地居住的東西 。
凡勒在任何地方做任何事 , 任何人都感覺到地方 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始看到全部的agram 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 只有不到1%的人真正專注於原住民社區 , 就像我自己一樣 。
幾年後 , 有人說我的寫作有節奏 。
我有時會給他們一個基本的事實 , 來揭露他們個人的尊重:我告訴他們 , 成人幾乎不可能在自己的手肘外打破 。
讓我解釋一下
走出去 , 看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數神經元被關起來 , 因為 , 否則我們不能在這裡看到任何東西 。
隨著時間 , 透過重建 , 我們解決w , 我們解決了神經連結 。
根據另一個研究 , 這是一個強大的感覺 , 是個人快樂的強大預測 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 我們大部分的人都是國家主義者 。
到了第二千禧年的二月 , 雞從澳洲的山谷傳播到中國 , 中東 , 佔領皇家的月經 , 並被用在宗教儀式 。
雖然在普通卵之前 , 雞的著迷歷史告訴我們 , 牠們可能還沒來過 。
現在 , 我在南非天文學研究 , 在天文學的辦公室工作 。
這正在發生 。
但對我來說 , 他生存了很重要 。
我的生意卡對我很重要 。
這四個字是我的禮物 。
不:我真的想要這首詩嗎 ? 在購買之前 。
這形狀了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定投票、我們認為公平或倫理 。
對我來說 , picart是一個海報小孩 , 我稱之為 「 偵查心態 」 。
過去 , 那些曾經把城市結合在一起 , 不論是社交、共同的建築、經濟、透過英國的貿易、宗教、透過共存的存在 , 都失去了在建造環境的誤解和視覺化中 。
這種合成材料失敗 , 就像塑膠墨水一樣 , 對它的表現不夠強 。
當它很冷時 , 青蛙的形成只發生在多元時 , 土壤仍然可以呼吸 , 當它在外面冰凍時 。
然而 , 我最大的突破之一是通過其他女性的支持 。
那麼 , 消費者的光學是如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像丟球和釋放鳥類之間的差別 。
他們說的第二件事是:我們相信你 , 不論你在哪裡或你去哪裡 , 你都會做對的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 其實是哈囉 。
謝謝大家 。
密碼學研究如何確保溝通 , 大約是兩件非常重要的事:購物資訊 , 讓它可以隱藏在平面的視覺中 , 並確認資訊的來源 。
然後封面接近洞 。
許多障礙總是出現 。
她告訴我 , 他們教導孩子們拒絕他們不知道的任何人 , 因為也許這個人需要的比他們還多 。
那是因為它們看起來都一樣 。
普遍的人比較可能被干擾 , 所以只要退一步 , 傾聽 。
給某人提供工作 , 並鼓勵他們接受那份工作 , 並帶新機會 。
cedar在自己的世界裡 。
太多的雨過於河流 。
但這不只是我們需要解決的問題 。
談能源很酷 。
對道格而言 , 這一切都被強調在標準上 , 和人同心協調 。
第三 , 而且你知道這個 , 世界對靈感很飢餓 。
地面上有很多工作需要 。
因為他們注射了巨大的生產力改善 。
東方交易流會被區域貿易流取代 。
它必須用一加侖的牛奶 , 和大學學院一樣 。
不是因為他們無法 。
我不能帶你到處走 , 因為我幾乎無法騎腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
它有絕對令人驚訝的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
在座有些人可能不知道世界上一些最貧窮的社區和世界上一些最知名的考古遺址 。
我不想逃離任何東西 , 或幾乎沒有被迫害 。
我研究過物理教育 , 因為我喜歡高表現 。
突然間 , 他把我切下來 , 說: 「 你看到一張旗子 , 上面寫著 「 『小兒園』嗎 ? 」
這是一個全國的年輕人團隊 , 他們在輪椅上玩足球 。
許多受過這種武器損的人 , 無法找到工作 , 甚至失去工作機會 , 因此失去家人提供的能力 。
到目前為止 , 119州加入了一個國際治療的禁止炸彈 , 正式稱之為 「 聚會 」 的憲法 。
這是他其中一個訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我的私人部分 , 和全職調查團隊分享 。
但真正的池塘是潛在的科技 。
所以 , 如果我想去駭客一個街區 , 比如 , 付錢給你 , 同時 , 我得要駭入那個街區 , 加上所有先進的街區 , 整個街區街區的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 而是在數百萬台電腦上 , 同時 , 用最高層次的加密 , 在世界上最強大的資源中 , 看著我 。
這是一件很棒的事 。
他們很驚喜 。
這傷害了他們的影像 , 使他們從來沒有恢復過 。
我覺得這會是它的結局 。
我說: 「 但丹 , 他們一定很納悶為什麼沒有無限的城堡 。 」
這並不是因為英勇根本上很難或因為學生不聰明
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以收集刀子 , 然後你只需要一些刀子 。
你能賺多少錢嗎 ?
其中三分之二的人住在屋頂下有許多世代 , 說這是改善他們的關係 。
宣佈者:cougars將更多人帶到晚期 , 但幸運的是 , slow已經被壓垮了 。
但不僅是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 而是成績、獎勵、運動、活動 。
最後 , 精神病患的杏仁核比平均18%或20%還小 。
如果這是市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是唯一能確保公平的方法 。
那是街頭劇院 , 開放辯論 , 快速、愉快、發動 , 遊行和炸彈 。
他們沒有先沉默自己 。
她馬上就說: 「 你想要沙烏文岡巴黎或雪梨嗎 ? 」
社會舞蹈並不是任何人編舞的 。
一個人可以在床上生病 , 還會感染上百個人 , 甚至數百個人 。
它不會造成嚴重疾病 。
電子電路運作的速度比生物化學的速度快上百萬倍 , 所以這個機器應該比建造它的心智快上百萬倍 。
五十年來 , 沒有太多時間遇到我們人類所面臨的最大挑戰 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
這是謊言 , 但我的現實是 , 就像那些在dorothy的小狗的背面捕魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心中和靈魂中 , 你的背後的野生魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是:如果你說兩種語言 , 失智症就比較不可能會出現 , 而你可能是多工人 。
所以我高度建議你教你自己語言 , 比我在說話的還要好 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是一場你不會贏的戰鬥 。 」
他們成長得很尷尬、很可怕、很自覺 。
所以醫生把他們帶走 , 孤獨 , 腫瘤已經完全消失了 。
好嗎 ? 開始吧 。
所以 , 我等一下會回到這點 。 但是與一個球合作 , 現在 , 如果你把東西附上去 , 或改變它 。
不要這樣做 。
tc:因為 , 當然 , 經典的拉丁文和球場舞蹈並不是一個舞蹈的系統 ; 而是一種思考方式 , 與彼此連結 , 捕捉到整個時期的價值 。
這張影像很嚇人 , 但你很快就會了解它不是真的 。
第二個層級是要有信心在平台上 , 孟加拉會幫助你 , 如果有問題的話 。
換句話說 , 信任能夠改變和創新 。
請注意 , 她不是rude 。
這種信念 , 人們可以改變我的經驗 , 我的旅程 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能夠回到安全的營運空間 。
所以 , 儘管沒有飛行的能量 , 許多無趣鳥類的飛行物種 , 卻只有短暫的跑到門前 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦的能力來複製自己 , 並重新編寫自己 , 這樣我們才能學習新事物 。
除非發生這種事 , 我們會留在渴望狀態下 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的patina充滿了歷史 。
但我發現這個有趣的原因之一是 , 我開始注意到我們對於地球上的所有物種將會滅絕 , 因為人類的棲息地擴張 , 似乎沒有人會注意到那些真正活著的物種 ; 他們正在存活 。
我特別談的是同步的物種 , 特別適應人類生態 , 比如老鼠、蟑螂和群眾 。
全部都是禿鷹 。
在《謊言》中 , 奧斯卡·沃爾德建立了一個想法 , 所有壞藝術都來自複製自然 , 成為真實的 ; 所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 並說出美麗、不完美的東西 。
我親眼見到另一半是如何被治療和教育的 。
告訴我你購買的食物 , 告訴我它在哪裡 , 當它在哪裡時 , 我會告訴你最短、最便宜、最好的路線 , 來吃食物 。
但可以產生的結果是無法否認的 。
我想要談這對全世界的影響 。
這不是情境 。
最終 , 他們似乎不必要且可愛 。
你知道這是r 。
我認為這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程上 , 這是你所經歷的團隊 。
我們要求學生學習的第一個計畫就是在紙上做電路 。
謝謝大家 。
這正是這樣 。
但如果我今年夏天在瑞典 , 如果瑞典的討論是政治正確的 , 他們不能談到下面的 , 你最終會帶很多人進來 。
jh:你必須看到6到10個不同的線條全都聚在一起 。
二次大戰的損失 , 「 世代最大的世代 」 是很大的 。
我們當中那些聲稱專家應該認出分析的限制 。
年輕人也在要求我們做工作計畫 , 讓他們可以學習和賺錢的地方 。
一個巨大的年輕人將會繼承我們的世界 。
在翻轉的日子裡 , 騎士設計師最關心海岸的日子被困在軌道上 。
雖然這些疾病不比例地影響女性 , 但卻不是女性的疾病 。
我也希望的是病人的韌性 。
這是剩下太多時間要做的事 。
這不是很棒嗎 ? 很好 , 我很興奮 。
很奇怪的是:其中許多玩樂但似乎很棒的發明最終在科學、政治和社會中產生了驚人的轉變 。
我們有許多的路徑 , 要如何表現 。
觀點是非常簡單的:透過別人的眼睛來看世界 。
聽起來很恐怖 , 也有風險 。
它顯示在未來的30年內 , 全世界的二氧化碳排放量 。
意識投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
當有意識的投資者來談論esg議題時 , 它是風險部門的少年人 , 和投資部門的少年人交談 , 沒有人聽過 , 那需要改變 。
還有一種方式 , 我們已經被轉變為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
酷兒是文化的詞彙 , 但在這個例子中 , 它指出我不受性別限制的方式 。
我的意思是 , 這很棒 。
也許這甚至是我們不喜歡思考的承諾 。
我到那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我能從你借100元嗎 ? 」
我們總是在玩0總的遊戲 。
問疼痛是如何傳遞出來的 。
我發現移植的前提是非常直接的 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝大家 。
我們需要稱之為:宗教失敗 。
她記住了 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來工程它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些智慧比我們更大的智慧 , 其中許多人不會在我們附近任何地方 , 因為它們不需要 。
我們正在做的是創造外星人智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家裡的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或是那些留在睡覺的鄰居 , 我給他們一個愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們知道他們很重要 。
所以你需要找到一個競賽並簽署 , 找出一個訓練計劃 , 把鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有治療方法 , 如果血清素不全是憂鬱症呢 ?
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待團結的氣氛 。
當他們晚上來參加受害者時 , 你是否睡在裡面 ? 還是你被搶劫了 ?
你認為這需要多少武器降級核能材料才能達到舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新世代像珍娜這樣的男孩 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人會依賴我們今天所決定的做法 。
我們在公園裡 , 我們的孩子在瑞典上游 。
站在地板上的因素 , 協助救護士是常見的 , 是規範的 , 只有一位護士 , 是協助其他護士在單位上協助其他護士 。
經濟成長得很快、很容易就設立商店 。
但 , 一到十個以眼睛為例 , 如果十個指標顯示你發現了一個新的粒子 , 這個眼睛募集大約是四個 。
總之 , 它的市民工作和玩得很好 。
其中很多人會失業 。
該是我們慶祝那些前來的人 , 即使他們覺得自己需要匿名才能繼續做這件事 。
婚姻材料 。
在這集中 , 主要的謎團成分是烏諾亞 。
我了解到的是 , 他們不想改變遺產 ; 他們不想改變內部 。
我不只想在皮膚上工作 , 但我想要在整個人類經驗上工作 。
它以非常簡單的方式完成:一個接觸光的基部 , 一邊 , 你可以混合亮度 , 另一邊 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家建造一座雕像 , 只是用他的骨頭跳脫 。
我們試著用奈米材料製造出閃爍的電腦 。
隨著這些裝置變小 , 它們會變得更快 , 它們消耗較少的力量 , 便宜 。
我媽坐下來說: 「 看 , 我們不能再保護你 , 我們不能再保持安全 , 所以你要走 。 」
在巴黎攻擊後的那天 , 我的一位朋友寄了這張照片給她的女兒 。
所以 , 每年夏天 , 我都會把這艘小船帶到我們更少了解的東西上 。
在那之後 , 我專注了軟體的首個字處理器的專案領導人 , 再次是新的領域 。
我每天都會發生在社交媒體平台上 , 比如推特和臉書 。
大多數人會想到空的空間或清晰的藍天或有時樹會在風中跳舞 。
如你所想像的 , 這有很大的反應 。
好的一面就是我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以我做了這個裝置 , 連結它 , 希望bone走路 。
為什麼 ?
隨著崛起的人口、工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求越來越高 , 但我們的新水資源迅速消耗 。
最偉大的故事是我們共同的人類旅程的故事 。
所以 , 非凡的變異 , 令某些人感到驚訝 , 但對那些讀到丹尼爾卡內曼的人來說 , 卻不意外 。
我記得有人走向我說: 「 我想明天在火星上做這個活動 。 」
直到我承諾這個計畫之後 , 我才意識到我錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但活動中的共通性揭露了很重要的故事 。
我的老師建議我試著去學校玩耍 , 讓我更有社交活動 。
不論是維亞分心、物質使用、激勵人心或內在言論的醜陋警察 , 我拒絕靜止和沉默 。
或者 , 我們可以請回饋會議來當作專案進步 。
完成大學教育 , 1986年得到了醫療學位 。
你仍然會讓相信它的人來 , 他們來了 。
我們想出了不同的方法 , 來達成自動排除的樣本 , 例如尿液 。
我們用晶片為基礎、持續的流動方式 , 稱為 「 決定性的後代替代 」 。
第二個死因是10歲到34歲 , 美國青少年報告中有15%的自殺計畫 。
我在道德上寫了一本關於性愛的書 。
你可能在想 , 我的孩子永遠不會性感 。
所以他們不願意懲罰任何人來暴力 。
如果你想在網路上貼一張照片 , 請求許可 。
因為問題不是性行為 , 問題是數位隱私 。
他在這裡宣佈 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
換句話說 , 我需要建造一個非常像海爾的東西 , 但沒有殺人犯罪 。
波斯特博士的基本論點是 , 這樣的系統最終會對人類需求有如此難以置信的渴望 , 他們可能學會如何學習 , 最終發現他們可能對人類的需求有相反的目標 。
現在要擔心超級智慧的崛起在許多方面是危險的分心 , 因為計算本身的崛起帶給我們許多人和社會議題 , 我們現在必須去參加 。
所以 , 他拿了希臘語 「 米米米米米 」 這個詞 , 也就是說那是模仿的 。
一旦你消化食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但我們把時間看作是無時無時無刻的 , 彷彿它一直以來沒有政治史限制了原住民土地的大屠殺 , 和當地居民的種族大屠殺 , 以及從他們的家鄉偷走非洲人 。
事實上 , 他們可能有相當平等的觀點 。
我們也看到有限的倫理 , 儘管我們和好人有關係 , 我們仍然犯錯 , 我們犯錯 , 有時會傷害其他人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
讓我們看看孩子們能在房間的安全中說些什麼 。
我做了很多事 。
但故事不會給每個人相同的機會 , 尤其不是美國電影的形式 。
第三 , 它為才華建立一條管線 。
這極度戲劇化 , 我敢說 , 對一些人來說 , 非常令人驚訝 。
愛國主義是 , 在許多方面來說 , 一件很不可思議的事 。
只是一個人 。
所以 , 在18世紀 , 如果蘇格蘭想要 , 蘇格蘭想要數次打破倫敦政府的控制 , 倫敦政府的反應是要送一支軍隊到愛丁堡 , 並且大規模的高地部落 。
但我學到的是:孩子們不會停止死去 , 因為我們成人無法承認失去他們不公正的不公正 。
我對像這樣的東西有特別的興趣 , 讓我心靈震驚 。
大部分的人都去買驚人的馬丁 。
我要給你們的是一個解讀 , 一個改變世界的兩個力量的結合 , 那就是同情心的盟友 , 並啟發自我利益的結合 。
很有趣的是 , 我發現這是19世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 勇氣中的夫妻會在他們的手臂下留下一片蘋果 , 在晚上 , 女孩會給她最迷人的水果 , 如果感覺是相互的 , 他就會把那隻蘋果擦掉 。
所以我一直在錄製細菌 , 收集我身體各個網站的細菌 。
所以我說: 「 好吧 ! 」 然後我去買舞台 。
他們只是做大部份父母做的事 , 把她們的女兒比起她們的兒子所做的還要多 。
但是我們知道臉部辨識並不是失敗的證據 , 標籤的臉孔一直仍然是個挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法司法聯盟 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼的凝視 。
胚胎是一種作弊的代碼 , 提供了死亡的幻覺 , 然後衰退並不是地球上所有有機生命的自然結局 。
女性對於他們的生殖器官的感受直接連結到她們的性愛 。
順便一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇會幫助我們避免一些與廣泛抗生素有關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我最喜歡的一個商場是克里斯蒂 , 叫做太陽升機商場 。
但我發現 , 如此無聊 , 如此古老的時尚 , 對於他的狀況感到非常不想像 , 就是美國首先代表美國人 , 使得美國再次更加美好 , 意味著讓所有人更小 , 這不是真的 。
在救贖軍隊的案例中 , 消除藉口只意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐款就會滾 。
這種抗生素非常強 , 使你感到生病 。
我跑到西維吉尼亞的一個女人 , 她要為她媽葬禮 。
你能否談論這一點 ?
也許這會導致一些混亂和混淆 , 但gc:我不認為他在聽很多聲音 。
這些團體甚至不想去思考 。
他們在三十歲時高峰 , 從此之後就已經下山了 。
所以 , 我不知道這是否正確的戰鬥方式 。
但有沒有任何道路 , 我們可以開始得到某種共識 , 相信同樣的事嗎 ?
這不是你國家的學位或你所居住的地方的問題 。
這是個小農場 , 他們賺了很棒的咖啡 , 他們支付在公平貿易價格上 。
現在在美國 , 政府統計數字的實際移動 , 只剩下一些政府數據 。
更重要的是 , 在好和邪惡之間的那條線 , 那些有特權的人喜歡被修正且不可置信的人們 , 和他們一起 , 另一邊我知道那條線是可行的 , 而且它是可行的 。
這就像是人類的本質 。
b:你必須在社會中央採取行動 , 而非自尊 。
我們想:母親是否有可能透過她的行為來修復她後代的基因 ?
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子數不會吃太多 。
這感覺不像真空 。
你唯一能意識到的是月球的重力 , 大約是地球的六分之一 。
我在這裡展示一個樣本 , 用模擬資料 , 當我們假裝把我們的望遠鏡指向銀河中心的黑洞時 。
我們藉由排列這些圖像 , 根據它們是黑洞圖像的可能性 , 然後選擇最可能的圖像 。
你可能會驚訝的是 , 這個趨勢持續進入創業領域 。
那家公司是我的公司 。
在我在商業的第一年之後 , 我看到我的客戶在和我一起工作 , 我了解到我需要評估我的練習 。
如果沒有人願意付我錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
大約二十年來 , 我開始著迷時 , 我會和大家坐下來 , 說: 「 嘿 , 咱們來談10、20年 。 」
最近我製作了一部電影叫做 「 佛教科學 」 。
我祖母從我聽過的故事中 , 是女性主義者 。
所以我們去了下一個階段 , 要如何建造它 。
我想告訴各位 , 在我這個年來 , 我所經歷過最尷尬的事 , 是一位純淨的照護醫生 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多診所和消費者 , 我覺得那不貴 , 那診所 , 對我來說 , 在那裡 。
這些是像羅賓這樣的病人常常被問到的問題 。
救護車的方法 。
它一直是天文學家的一個很長的謎題 , 所有超新星移民都是 。
它跟我調查的頻率相同 , 但它是如此的微弱 。
她很可能會在她餘生的藥物上 。
2014年4月14日 , 她被波科哈姆恐怖分子綁架 。
他們當中有一些很棒的弗林特媽 , 關心他們的孩子 , 他們組成了許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我打電話給我兄弟 , 笑 「 oyibo 」 、 「 白人、他們的奇怪疾病憂鬱症 , 加上 「 奇怪的事物 」 。
你在群體中安排協調 , 通過做同樣的結果 , 沒有機構的困難 。
第一件發生的事情是當你制度化問題時 , 機構的第一個目標是立刻改變機構的目標 , 不論目標是什麼 , 都要自我保護 。
這是一項革命 , 它是平衡的改變 。
一個人足夠希望存在 , 而那個人可以成為你 。
旅程始於英雄平凡的世界 , 但尋求通過一個不熟悉、特別的世界 。
每次他被告知 。
練習衝突 。
卵子在排卵之前就被試驗了 , 而女性在麻醉之下 , 透過一種由超音波引導的靈感針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據回來 。
在私人方面 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但我的確是 , 對於長期來說 , 那些聰明和想像力的人來說 , 是非常必要的 。
亞吉娜的父親 , 河流神阿索斯 , 追求他們的軌跡 , 到埃塞拉 , 在那裡 , 他遇到了西弗斯 。
這種非正常睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在前一天複製自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 我們的大腦會發生什麼事 ?
即使被迫遷移到太陽周圍的陰道強迫之後 , 他就出版了 , 他報告說了什麼 ?
所以 , 同樣地 , 我們談到移動一些技術 , 向別人報告 , 比如食物發明來到廚房 。
我發現 , 把這個想法帶給克里斯托弗的團隊 , 以及我過去幾個月談過的一些人 , 其實對科技感到更快樂 。
你從來沒有像那樣的時刻 ?
現在 , 不是太多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想要說清楚 。
有些原因像是責任 。
它會擴大、裂縫、泵和穀物 , 當溫度或風力改變時 , 它會碰撞到橡膠 。
降低海冰也導致海岸村落增加侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳動物的捕食性 。
我們結婚 , 成為醫生 。
對保羅的生態學家來說 , 因為她支持他的目標 , 她幫助他重量他的選擇 。
我學到癌症並非總是戰鬥 。
我們抓住 , 我們戰鬥 , 我把他拉下來 , 放到手銬上 。
我們用淋浴器來傳送毒氣、信件 , 像是武器、大規模強暴 , 作為軍事策略 。
我知道 。
但 , 很棒的是 。
你可以用加入來做整件事 。
這是第三個不同的輸出 。
當朱安·安吉斯告訴我們 , 這些12兆個元件被移回來 , 所有這些基因組資料都會到蛋白質實驗室 , 這就是巴爾克利所想像的:這些機器裡的數位編碼已經開始編碼 , 它已經從核酸編碼出來 。
我們所有的電腦都有 , 在裡面 , 建築的複製品 , 有一天他只需要設計 , 有點像鉛筆和紙 。
謝謝大家 。
這是一件新事嗎 ?
事實上 , 這會幫助你送你的孩子上學 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 它很容易被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力會讓人難以置信 。
這是人類潛能的驚人浪費 。
我是歷史學家 。
每年 , 奈洛比的人口有80%被診斷出癲癇遍佈全球的癲癇 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當西洋棋電腦終於是年齡的 。
我寧願留下這些定義給哲學家和字典 。
大約是我的飛機上有多少人從紐澤西到溫哥華 。
所以 , 我以前有一種老舊的帆布 , 穿著你的頭巾 , 下雨時 , 我開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈里特塔布曼的泥土時 , 我知道她是像我們一樣的女人 , 我們能從哈里特·塔布曼學到四件事 。
想想看:那位女子在工作桌前面的接受 , 提供信件的女子 , 你的鄰居 , 我們的呼籲要行動 , 加入我們社區的前線 , 來改變你的社區 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新組織醫療保健系統呢 ?
現在 , 當我看著這個房間時 , 我意識到我們的旅程不是自製的 , 而是別人形塑的 。
所以 , 我想展示230萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每一件制服的大小都是尼克爾邊緣的大小 。
這將會是我們在100年內談論的 。
如果有一些我們看見的東西 , 我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇 。
啊 !
克里斯.安德森:首先 , 哇 。
現今 , 我們有二十億個商業航空乘客 。
那是因為它是gmo:基因改造的有機體 。
因為當我們在質疑某件事時 , 我們投資在某種新的資訊中 , 或是用某種無知的方式 , 讓我們感到不舒服 。
所以 , 你所做的 , 就是你必須用它來做點什麼 。
而obrien知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的歧視是不可能的 。
當我在西班牙拜訪薩拉曼卡時 , 我每天都帶著廣場市長 。
有一天 , 電腦能為無法說話的人溝通嗎 ?
在希臘世界裡 , 人們把史托林主義當作一個完整的系統 , 來做很多事 。
我去遞送 , 我很生病 , 我需要買一些藥物 。
他們有一些我稱之為 「 蘇 」 的東西 , 這是很棒的日本文字 。
所以我三個故事 。
我們從研究真相的動物身上知道 , 這正是你不想做的事 , 因為演化是正義的原則 , 而不是完美的原則 。
然後他們在他們的推進中改變了 , 但模式都是一樣的 。 幾乎我們下星期所看到的每一種生物 , 我會給你一個暗示 , 上面有一篇文章顯示 , 像t.rex這樣的大事可能是不可能做到的 , 但下星期你會看到 。
人類的科技通常是大型、平坦、正確的角度、硬體、金屬 。 它們有轉動裝置和斧頭 。 有很少的馬達 , 非常少有感應器 。
所以我在我61歲生日前坐下幾天 , 我決定把我所知道的一切都寫下來 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我感覺的年齡 , 我喜歡把自己想像成是這樣的年齡 。
去找出答案 。
我們對難民的治療 , 沒有更好的測試 。
雖然我們還無法依賴複雜的思想 , 我們已經可以利用人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數、形狀或簡單的字眼 , 一個人在想、聽、或看見 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我很有能力地賦予人們掌控他們自己的健康和幸福 , 藉由提供他們自己的資訊 , 包括這個令人難以置信的新大腦編碼技術 。
歐巴馬總統提醒我成為世界銀行總統 。
期望正在上升 。
我們不會和 「 我們 」 連結 。
法律上的進展是動態遺傳學的開端 。
真相糟糕的是 , 我們大多數人在地球上所做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 協助其他人設計和建造設施 , 包含科技特定和規範最好的練習 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班帶進去 , 幾個月後才回來 , 他曾經是男子的殼 。
我環顧四周 , 看看我能否向下轉 。
下一步是什麼 ?
我對他們所做的事很小心 。
在冬天時 , 他成長成了美麗的白色沼澤 。
我的愛 , 你的爸爸 , owen 。
相信我 , 這是神奇的思考 。
如果我們使用地質記錄 , 我們就能重建過去的地質記錄 。
所以 , 我們可以看看那些告訴我們住在地景上的居住和長大 , 並了解這些河流如何與洪水互動 。
每週四天 , 太空變成瑜伽工作室 , 有一天 , 有一天 , 進入舞蹈俱樂部 。
問題是 , 5和6pm在不同的日子看起來不一樣 。
我們不知道未來會有什麼 。
那是因為我的導師愛我足以鼓勵我去調查我和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們在新家園接受的喜悅 , 讓他們開放地接受 , 並提供他們巨大的照護 。
你不需要聰明才能受苦 , 但你可能會活著 。
這部內部電影的領導角色 , 可能是我們最緊密的關注意識的面向 。
最後 , 身為體驗的體驗 , 是關於控制和規範的體驗 , 比找出那裡有什麼 。
超過73%的大數據計畫甚至沒有利潤 , 我有執行員來找我說: 「 我們經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
故事的核心人是詹姆士馬迪遜 。
他在他的憲法行銷階段得到了很大的幫助 , 叫做alexander漢密爾頓 。
但很驚訝地 , 麥迪遜自己並沒有完全預期 。
這真的很了不起 。
對我們來說 , 一個家庭控制中心會是一個合理的地方 , 來僱用化學感應器 。
它還很早 , 但我認為我們已經在追隨的東西上撿起了 。
所以鏡像神經元從來沒有發火 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你從來沒有那種與他人連結的經驗 。
我手中握著這個點擊器 ; 我甚至看不到它 , 我也無法操控它 , 沒有任何問題 。
這是個點 , 一個新世代的機器人 , 比起在台上出現的更老 。
這是sethdavis , 他今天是我的機器人wrangler , 他正在推動一個普通方向 , 但所有腿和感測器的協調都是由機器人電腦所做的 。
這個詞是什麼 ? " 共產黨 "
它甚至可以知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮革靴 。
對每個人而言 , 經濟出生是一項經濟的 。
1944年 , 法蘭克林羅斯福總統提出了經濟法案的概念 。
馬:ykes 。
但你的注意力值多少 ?
但我發現更多是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我今天要給各位一個新的思考領域的人工智慧的方法 。
但對我的朋友丹尼爾而言 , 人工智慧的影響是生命改變者 。
而這些資料今天我們都在這裡 , 可以取得我們所有人 , 因為我們領導數位媒體的生活 , 在行動和網路上 。
為什麼在人與人之間互動 , 互動維亞社交媒體 ?
我們是怎麼辦到的 ?
事實上 , 感知的確不會那麼糟 , 但其實是升級 。
然而 , 我們知道這一點 , 因為社會學家一直以來都用這些實驗來證明這一點 , 在那裡 , 他們發送了一大堆應用程式 , 同等 , 但有些有白人名字 , 還有一些黑人名字 , 結果總是讓人失望 , 結果總是如此 。
不是我們被迫相信的故事 。
人們認為我們細胞上的糖就像是保護性的封面 , 使我們的細胞更強壯或更強壯 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的皮膚酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 規則是問題 。
去解決這個問題 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它證明不可能閱讀 , 即使是數學家 。
不 , 不像我預期的那樣 。
沒有一種方式可以成為領導者 。
之前 , 如果一場會議很困難 , 我會把我的完美領導人馬克放上去 。
你必須把它當成一個元素 , 作為一個元件 。 」
這真是太美了 !
謝謝大家 。
在我開始橋樑水後八年 , 我有了最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
知道人們喜歡什麼 , 也讓我們決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量我們的決策 。
但它曾經發生在你身上 , 你在古典音樂中所感受到的睡眠並不是因為你而是因為我們 ?
有人在玩時想: 「 為什麼他用這麼多衝動 ? 」
它們是這麼多不同的因素和想法的結合 。
這時 , 物理的偉大思維正與決心的本質相互影響 , 只有一個粒子可能存在某個地方 , 不管是真的 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
這不僅僅是它適用的蛋 , 儘管你是那種人 , 很有用 , 很顯然 , 這些人確實存在著誰會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴肅的問題 , 因為這是我們兩個生命的系統、我們的星球、我們的文明 , 有點反對彼此 ; 他們在衝突中 , 我們需要協商這個界線 。
紅線是明天和橘色 , 明天之後的日子 。
從打仗維護公立學校的家庭 , 數以萬計的人加入了華爾街 , 或遊行黑人生命 , 來抗議非洲人的警察殘暴 , 加入種族、教養和選擇的家庭 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐或加入 , 因為他們會為非洲人民提供槍枝 。
傳奇和惡名的fbi導演j.edgarhoover相信 , 或者想相信 , 公民權運動是蘇聯共產黨 , 目的是要讓美國政府穩定 。
我覺得這可愛的有機體很可愛 , 叫做tetephmena , 它是單細胞生物 。
它乘以2.2 。 2變成4 。 4變成8 。 等 , 形成成人體的2億個細胞 。
你增加了生病的風險 。
那些感覺更長的人 , 結果發現 , 我們的端粒會長時間保持長久 , 延長我們的青春期 , 並減少我們最多生日所承擔的風險 。
讓我告訴各位一些很棒的例子 , 他發現生命如何適應幾乎沒有水 。
我們和家人和朋友的政治對話揭露了兩極化的程度 , 我們當中許多人以前沒有經歷過 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間幾英里 。
讓我們用它們 。
這些是關於移民政策的統計數字的真實生活 。
世界各地有四十億個移民 ; 人們生活、愛、學習他們出生的國家 。
這是45度的c 。 我的意思是 , 這不是你所謂的 「 酷經驗 」 。 我之前說的國家 。 因為他們當中沒有人真正經歷過這個夏天 , 有一個很大的差別 , 讓一個國家有機會 , 讓媒體釋放 。
現在 , 歐洲的buccaneer資本家在做同樣的事 , 但為了出口到歐洲和南非 。
身為這系列的一部分 , 他實際上做了一個訪談 , 採訪了一個叫傑夫·史巴克的城市規劃師 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我遇到英國的一個秘密時 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有一天會得到一雙牛奶的全部比例嗎 ? 」
對某些人來說 , 是要告訴世界 , 他們不是恐怖分子 。
信仰的煤炭實際上是把那些在黃色表示良好的人提高 。
但 , 你知道 , 我意識到這些影像仍然必須在數位世界工作 。
突然間 , 我和其他三百名聰明的女性一起摔角......
這盒子在客廳裡 ?
所以 , 現今有許多人在擔心我們的科技越來越聰明 , 我們已經把自己放在無工作未來的路上 。
它啟發了懷疑、快樂、悲傷、墜入愛情的感覺 。
我的時間不是你的財產 , 當我像我的卵巢一樣有生產力的時候 。
想想我們哭過的淚水 。
它變成食物自給自足 。
輕微的翻轉可能會有很大的影響 。
這是目前的產量和理論上最大產量產量之間的差距 。
大男人 , 他用頭髮說: 「 下到他的資產 。 」
每小時有3.50美金的軍人薪資 , 每小時有3.50美元 。
所以死亡率不會提到被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 我們樣本中的死亡率是每年7% 。
我有幾分鐘 。
他不是害怕他會被白人受害者捕捉並殺害 , 還是他會去那裡 , 他們會不會去嗎 ? 」
這有點酷 。
你厭倦閱讀過程、政治 , 以及阻止你到達目的地 。
我知道我們必須讓有好心的人站出來對抗壓迫 。
我看著觀眾 , 聲響開始了星 , 鏡子 , 巧克力 。
lucas複製了第一個人 , 以這種方式 , 他有兩個陌生人彼此對話 , 卻不知道它 。
所以 , 不只是我 , 我們這一代都是如此 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以把你的心對抗任何麻煩 , 任何一種恐怖 。
從太空中 , 我們的星球似乎比地球更海洋 。
柏拉 , 埃德拉jr , 泰達馬和伊拉二世 。
工具和訓練 , 像是用社交媒體來參與 , 或是用數據來員工和設備投票的地方 , 這樣我們就不會在投票上看到數小時的線 , 或是在網路安全上訓練 , 這樣我們才能確保投票系統是安全的 。
但我買了一票空氣票 , 我在這裡待了一週 。
嗯 , 有一位美國馬克諾諾爾牧師 , 在他家裡有75個孩子 。
那天晚上我們去慶祝晚餐 。
在這個系統中 , 他們製造了大量的空氣泡 , 將它們分佈到船上 , 像飛機地毯 , 當船移動時 , 降低水的抵抗力 。
舉例來說 , 我手中的這個部分 。
讓我來看看 。
花生病會讓你覺得非常恐怖 。
所以 , 這可能不只是你第一次過度過度時 , 它可能是第三、第四、第五次 , 我們個人已經恢復了你 。
它給予第一個回應者一個地方 , 不論是採取或推薦我們的病人 , 他們不再受到威脅的情況 , 也拒絕去醫院 。
shirleycholm , 第一個尋找美國民主黨的總統提名 , 我了解為什麼這些故事如此受教育 。
目標的倡議已經幫助整體的觀點 , 這些觀點應該被包含 。
身為博物館策展者 , 我有能力改變那個故事 。
所以 , 他們很有機會相信我 。
克里斯.安德森:謝謝你 , 謝謝你 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同的白人男性 , 他們代表最好的、最糟糕的白人 。
由於科學家第一次警告美國總統改變氣候的危險 , 那位總統是倫敦b.johnson 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個精神中 , 我加入了一個討論我們這個時代最關鍵的問題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的資本 , 來推動國家建築的計畫 。
所以 , 那個孩子會在撞擊中做得很好 。
這是件非常重要的事 。
所以 , 我剛剛給你們看的同樣的行為也是一樣的角色 , 但現在我要從不同的方向推動它 。
所以 , 這很困難 。
我最近寫的一本書叫做 「 知識 」 的書 , 大約是在我花了一年閱讀百科全書 , 從a到z , 或是更精確地從aak中學到一切 , 這是一種東亞音樂 , 一路到zyc , 其實 , 我不想破壞最後 。
但我會說 , 博物館很棒 。
如果你可以在座的每個人都心裡種一個想法 , 那會是什麼 ?
速度很快 , 我們可以快速回應世界的刺激 , 只要我們需要移動 。
不僅僅展示你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基給了普羅迪兒子的寶寶 。
全部都承認真相 , 但布魯克最後一笑 。
它可以是一個字母 , 一個蘇格 , 一個錄影 , 一個錄音室 , 它可以包含隱藏的資訊 , 最終可以解決一個詞或句子的答案 。
左邊有三個人在羅斯科前面 , 所以你拿第三封信 , 這是t 。
我第一次讀《哈利波特》 , 我21歲時 , 夏天從大學分手 。
這是真正值得慶祝的東西 。
對我來說 , 個人來說 , 我看不到量子物理學只是建造量子電腦的工具 。
雖然如果你是非洲女性 , 美金是63美分 。
不夠說我們對抗什麼 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 將細菌的crispr區域抓住感染的化學蛇 。
這是在夜間繼續下沉的決定 , 但我第一次抓到光 。
但長期來看 , 如果沒有生命 , 我們就會創造它 。
我被告知你會離開這裡 。
但他們不允許以色列人注視它 , 或者有任何 。
但他們只在一系列的皇家部分 , 背後的整個平民城市 , 包括可攜帶的教堂、清真寺、家人、貿易者 , 以及牧羊 。
他和兄弟的義肢一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但卻被永恆懲罰給予他們火 。
偷走路程 , 她盯著神秘的盒子 。
在未來 , 我們很完美 。
這是五個原則 。
而我正在做的是試著合成一個人看待世界的方式 , 以及那些有用的領域 。
kb:謝謝你 。
等一下 , 我要再利用你們 。
我要你檢查玻璃的碎片 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一的 。
現在 , 它們都是完全相同的 , 除了這個很明顯的 , 它有一個無縫的鋼鐵刺激 。
在許多敘利亞的故事中 , 政府會在不願意的主題上執行貢獻 。
自從最嚴重的倒塌粒子是最重的粒子 , 它們穿過空氣 , 收集街道和屋頂 , 製造理想的庇護所 , 或是在高樓的中間 。
我會有很多公司 。
另一個例子是強化約會 , 我們讓夫妻在強度測試上找出他們最高的力量 , 然後在晚上設計他們都使用他們的力量 。
但當塔特曼在資料上鑽下時 , 他發現 , 女性通常是很有影響力的 。
我看到 , 相反地 , 一個很脆弱、很小的老女人 。
這不是我畢業 , 也沒有讓我繼續教書 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上都是過度普遍的女孩 。
因此 , 他們的真理和懷疑率已經改善了 , 女孩們越來越早上學 , 因為他們知道老師在乎他們 。
洪水是一場快樂的事件 , 當水被灌溉到我們的土地 。
在這個池塘 , 有水自行車 。
我想像他很高、黑暗的皮膚 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它們當作物種 。
在鯨魚獵尋的案例中 , 鯨魚也是個興奮的概念 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開卡卡卡卡卡卡卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 。
他意識到 , 在閃爍中 , 他可以解決它 , 用水的替代方式來解決 。
查爾斯達爾文 。
所以我參加公共辦公室 , 作為2001年當地選舉的獨立候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想要透過建造同樣的500次來省錢 。
現在 , 讓我快速展示一下 , 如果我可以的話 , 相反的 。
他十一歲 。
這不是對的 , 也不是成本效益 。
只是一點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想出另一種人類特質:皮膚顏色、頭髮、高度、眼睛 。
他們看起來不特別是家庭或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然隕石先生自行測量 , 她孤立的房子離去了 。
同樣地 , 我們不會想像自己 , 沒有其他機器 , 我們不會想像自己 。
我用whitney博物館的塵埃來改造他們的收藏 。
讓我總結一下 。 底線:大腦處理資訊的能量比我們現在所使用的電腦科技少十萬倍 。
但這些方法會花很多時間 , 我們真的在尋找更立即的解決方案 。
你可以把超過十億個電晶體放在一個平方公里的矽中 。
這是樣本:謝謝各位 。
我的演講是 「 閃爍鳥類和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵循四個簡單的法則 。
嗯 , 如果我揭開它 , 回到釋放的模式 , 你可以看到左上角的形狀是那張紙上方的 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有這項技術 , 我們就能夠把一些溝通傳遞出來 , 協助 , 也許 , 在更大規模的決策或決策上做出更好的決定 。
我和洛里布托博士談過 , 他是一位心理學家 , 他對待女性性議題的心理學家 , 包括創傷倖存者 。
這就是為什麼女性在重新定義她們的性行為的原因之一 。
如果這意味著你最快樂的是完全沒有性愛 , 那也很完美 。
或許 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 符合語言的主題 , 動詞 , 我們習慣傳達複雜的想法 , 就像我現在在做一樣 。
從我站的地方 , 我看到了這麼多的承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是周圍的貧民窟 。
我相信攝影能對人產生真正的連結 , 可以被當作正面的媒介 , 來了解現今世界面臨的挑戰和機會 。
她開始對我更認真地跟我說大學和職涯的選擇 。
她不能說英文 , 她不能說電話樹 。
然後 , 與其把錢帶回家 , 我把它放回難民社區 , 作為企業的代價 。
我很抱歉 , 但它沒有用 。
我們把它拆掉 , 我有一點重力鏡頭 , 好 。
你可以把它放在任何影像上 。
這些女性都遇到關於浪漫、富有的選擇 , 以及財務穩定的艱難選擇 , 他們沒有犧牲他們的價值 , 或他們的幽默感 。
但同時 , 我們對政治和政治人物感到越來越挫折 , 有時會到絕望、傷害或憤怒 。
向前 , 不要移動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷卡 。
啊 , 沒有秩序 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 對 , 七個 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那會是分心的 。
接著 , 我有自己的門人 , 查弗爾 , 大屠殺 , 廚師和服務生 。 」
誰能在這個轉變空間中取得呢 ?
誰會得到孩子的客戶呢 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性非原住民說者 。
就像他正在寫作的 , 你知道的 , 細菌會更小 , 他正在寫基因組 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟字的做法 。
但這非常的承諾 , 因為摺紙可以組織出正常電腦中的零件大小只有1/3 。
這真的不可負擔 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問了科學研究所的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們到月球上 。 我們真的害怕蘇聯和月球競賽 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道 , 在數十萬或數百萬個外面殺人岩石 , 雖然可能性非常小 , 但事實上 , 撞擊地球的可能性很大 , 卻很大 , 要花很大的一小的岩石 , 去尋找 , 準備無法釋放 。
在1871年 , karlmauch , 一位德國地質學家在南非工作 , 他在一個非凡的複雜的石頭建築中掙扎著 。
但在這個網站的中心 , 一定是非常複雜的經濟中心 , 它定義了千禧年的這個區域 。
他就像他的前輩一樣有野心 , 但在歷史上 , 他看到了不同的路徑 。
我這麼做是因為我覺得忽略了我們所有的社區中的人們告訴我們關於我們是誰重要的事情 。
我們對白光的看法是錯的 , 過度簡化的 , 但對我們有足夠的功能 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們該怎麼辦 ? 我們該怎麼想 ?
標題是從淋巴拿到一首傑佛遜飛機歌 。 淋巴說: 「 記得摩爾博士說的是什麼 。
詹姆斯·布克:你會很高興知道 , 我相信 , 有幾種方法可以創造超級互動的影片 。
但這個成本比摩爾定律快了50% 。
它是x大小的三分之一 , 收到和突變 。
但核心將會是這樣 , 因為這是你和其他的 , 只是包裝 。
讓我用愛因斯坦的一句話來結束 。
在最後一系列的潛水系列中 , 我們在198年計算了200種物種 , 是新的物種 。
雖然他生活在法國 , 主要是在法國 , 巴爾德溫深深投入這項運動 , 肯定知道他的國家沒有滿足的承諾 。
這是個非凡的時代 , 我將經歷一些我們美國和世界其他地方的精神 。
我們會把人們從目標城市搬到國家 。
在卡崔娜颶風之後 , 你所看到的是一個非常好的指標 , 說明美國的準備有多小 。
接下來發生的是 , 我現在要給你們看一些倒塌的泵 。 20分鐘內 , 它直接下降了 。 在24小時內 , 致命輻射會出現在前風中 , 大部分是在這個特定的方向 , 它會往北方向走 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就走出去走路 。 」
這就是他真正的標記他的領土的方式 。
然後我們學到為什麼你不想把書寄給印度 。
電視是非常不相關且不可預測的 , 除了jonstewart , 他做了很棒的工作 。
他們也瘋了 , 我們不知道嗎 ?
一位叫史丹·雷尚尼科夫的傢伙 , 作為一個飛行員 。
非常非常非常著迷 。
事實上 , 我們很難讓人們從事這種事 。
或者 , 也許是31%和45% 。
我們要如何建立穩定的社會 ? 長壽 。
這是他 , 一個小傢伙 , 黑人牛仔褲等等 , 完全空的舞台上 。
螢幕應該出現在你後面 , 供應你正在做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 這不是考試主題所看到的 , 是最重要的追蹤 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的是其中兩個熱按鈕 , 這些按鈕在八十多年的空白投影片得到最強的回應 。
這些年來 , 在你家中發生的一切都出現在你個人或智慧上 , 沒有永久的樣本 。
他們希望能離開的地方 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為 「 紀念館 」 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者在宣傳上餵飽 。
事實上 , 這已經發生了數十年了 。
我們將會看到驚人的事物 。
當一個社區從世界砍掉時 , 我們只需要做的就是......
我們可以談數字 , 但在即時的一生中 , 兒童婚姻會付出什麼代價 , 我的村莊是醫生、老師、企業家 , 我們的男人會在未來真正需要的夥伴......
如果我成功 , 我再次需要他們的支持 。
事實上 , 你賺得更多錢 。
你可以把它描述成一個天主教專案 。
這意味著 , 要建立宇宙的機制 , 用一種方式 , 來解決個人信仰者的救贖 , 但它也意味著伊斯蘭主義者和我用這個詞來表示他們相信伊斯蘭人遵循邏輯的伊斯蘭人 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人、或精神上的答案 。
他們甚至被阻擋在政治體制下形成派對 。 為什麼 ?
這是個轉變 , 許多人很可能相信穆斯林 , 他們非常關心他們的傳統 , 他們不想承認這些價值觀 , 透過民主科技和商業能力 , 以及伊斯蘭科技的合成能力 , 這兩種想法可以一起合作 。
所以 , 當你談到清潔時 , 有更多問題 。
現在 , 沒有對女性的計畫、網路、導師、訓練 。
而你會發現 , 你可以透過光照射第一端 , 來縮短第二次滑鼠 。
大約300英尺寬 , 足球場的大小 , 它只剩下四個非常細緻的柱子 。
所以有許多這樣的計畫 。
這是我們真正感受到的 , 在這個計畫中 , 有一個很棒的聚會 。
此外 , 電線是電動的鳥類和風力農場在飛過膀胱時會滑動 。
早期 , 她學到她的使命是拯救那些會強暴她祖母的白人生命 。
他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
突然 , 他跳在我身上 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們一生中恢復 , 或我的孩子的一生中恢復 。
tm:你夠男人嗎 ?
如果我看了一個 , 它也服務了一個更極端、更自動化的那個 。
這些演算法可以辨識出抗議者 , 即使他們的臉部有部分的概念 。
我看到任何看起來像我這樣的人都沒有反思 。
我了解文件攝影有能力從他們的角度來詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在已經死了 , 180年已經受傷了 , 3400萬輛車被重新回想 , 因為汽車製造商產生並分配出他們認為的產品 , 夠好 。
我是說 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
它有特定建議的鄰居 , 許多委託採取行動 。
我長大的時候 , 玩耍都被禁止了 。
但我總是認為 , 如果我們能改變 「 拉夫爸爸爸爸爸爸爸爸爸 」 的角度 , 如果我們用錯誤的性別名詞來解釋別人的寵物貓 , 我想我們可以為我們人生中真正的人類做出同樣的努力 。
剛好在一個叫做steennis太空中心的地方 , 就在墨西哥灣海岸 , 所以我們住在一個叫波蘭、密西西比、密西西西西西西西比的小鎮 , 如你所見 , 它是抵抗暴風暴 。
但 , 這個規模會增加 , 你知道嗎 ? 這裡發生了什麼事 ?
看 , 巴西政府 , 從國家到國家 , 到市民層面 , 也介紹了一整座公園和保護區 。
而這就是在基礎建設和服務上放了巨大的色彩 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊感到著迷 。
對我來說 , 很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有足夠的中國人、荷蘭印尼人或原住民 。
所有住在鄰里的人 , 他們擁有餐廳和酒吧 , 全部都開放了 。
但有趣的是 , 你可以更廣泛地搜尋 。
所以 , 為了讓這個決定 , 我們決定創造一個飛行員 , 肯塔是我們這個飛行員中17個無家可歸的人之一 。
這些光子會影響一系列的輻射偵測器在掃描牆上 。
之後 , 農夫可以用來灌溉農作物的保留區 。
但要找到好故事 , 好節目 , 更困難、更困難 。
但 , 粉絲讓人們成為其中的一部分 , 讓它更像是營火 , 你知道的 , 當你在推特上聚集在一起時 , 你就會聚集在一起 , 更是共同的體驗 , 並找到其他方法 , 讓人們覺得參與是很重要的 。
我的意思是 , 我會誠實地說很多內容創作者不見得有興趣成為分配者 , 主要是因為我夢想做的是創造內容 。
這花了很多時間告訴大家的戲劇 。
今天 , 我想談三種我認為行動主義需要內向者的方法 。
腐敗的地方 , 有腐敗者 。
我們在48小時內將它們轉動 , 我們已經能夠建造一台自動駕駛的汽車 , 從山景到舊金山 , 到地面街上的舊金山 。
克里斯:不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的領域 。
在我看來 , 這會更好 。
但我也知道 , 我可能是非白人最有特權的人之一 , 這也幫助我投票在這兩個情境之間 。
信不信由你 , d實際上幫助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 告訴我們 , 行為上的同儕影響比成年人更大 。
是的 , 創傷 。
我做了一件令人震驚的事 。
我們誤以為地球總是會像個星球一樣 。
這就是我們需要從事的事開始 。
但很多人會向前邁進 , 讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常負面 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做任何事 , 你不用用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終結lgbt人民的歧視 , 他僱用他們在機構僱用他們 。
有了她的大型漂浮花的影像 , 沒有污染的地景 , 移植身體的部件 , 以及魔鬼雲朵 , 卡蘿通常和外在主義有關 。
相反地 , 她把許多版本放在螢幕上 , 並提供我們幾條輸入她靈魂的內容 。
一個星期後 , 當我在洛杉磯和一位高階公共主義會議時 , 它又發生了 。
「 她們把她們帶到自己身上的女人 。 」
很快地 , 我就發現我會給tedx演講的消息 , 我做了我認為大多數人會做的事 , 看著50場ted演講 , 讀到 「 ted 」 , 用卡minegallo來啟發ted演講 。
這是我面臨的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的心理狀態的影響嗎 ?
在我們開始行動之前 , 我會出現一個小時 。
我們樂團的每個月成本大約是五千美金 。
但 , 幾天後 , 梅森人來幫忙 , 他們的懷疑轉向感激 。
現今 , 我們不再仰賴博物館來辨識種族主義事件 , 但地震仍然會提供一個特別的挑戰 , 來追蹤他們 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 需要確保規範 。
這可能意味著不同事物取決於環境 , 就像嬰兒哭泣的意思一樣:有時候嬰兒餓了 , 有時候是濕的 , 有時會傷害或害怕 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長採取大革命 , 並改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是帕曼的整個程式 , 視覺化 , 和所有的歌劇、戈巴克托 , 同時也成了美麗的編碼 。
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美元的蜜蜂研究 。
所以我們做的是 , 看看我們的地圖 , 我們發現蜜蜂在成長的地方 。
她的臉頰是最紅的 。
但我很興奮 , 懷孕了 , 所以我說: 「 不行 。 」
悲慟不會發生在這個真空中 , 和其他情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌下 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃大脂肪時 , 你感覺如何 ?
如果你記得這場演講中沒有任何其他東西:每一天有三公克的魚油可以降低心臟病發作的風險 , 突然死亡率降低50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵在於有一個孩子到下一個孩子的差異極大 , 我的意思是 , 有很多孩子來自高收入家庭 , 他們的大腦表面較小 , 許多孩子來自低收入家庭 , 他們的大腦表面較大 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟無法再和身體的需求持續下去 。
全世界有超過600種植物可以供應一般的陽光、水、土壤、微生物、甚至青蛙和老鼠 。
這讓我感到困惑 , 但也讓我感到非常好奇 。
所以我開始思考 , 在我自己的鄰里裡的女性如何為自己建立社區 , 以及她們如何利用他們真正需要提供的東西 。
這是世界上最大的b企業 。
「 我怎麼貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些老舊、階級的思考方式 , 它們在現實中越來越多的壓力下出現 。
我今天要告訴各位的故事是關於現代時代最先進的科技成就之一 , 還有故事的根源 , 還有一些最重要的轉變方式 。
馬:你能拿起房子燈嗎 ?
米:昨晚我們給它太多轉動了 , 它也試著把屋頂打開 。 重點是一公克 。
我們可能可以下降 , 但它可能發生在一個比以前更大的命運上 。 我想做的只是 , 但我想要做的只是兩點 。 第一 , 你覺得它是很棒的 ; 但如果我沒有做過像那樣的非政府飛行器 。 很久以前 , 在1939年 , 不久以前 , 不會有一場大災難 , 不會有汽車衝擊 , 沒有任何問題 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天低點是教室活動 。
好 , 現在我們要玩不同的遊戲 。
其中一個關鍵的部分是知道情境如何塑造你的行為 , 以及你如何用那知識來改變更好的狀況 。
為了幫助我們採取新鮮的看法 , 人們對黑色沼澤的熱情相同 , 但這次 , 對於那些非常明顯、非常可能的事情 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這真的只是開端 。
直到八十八零年代 , 無法在肩膀上保持平衡 。
「 我大聲笑了 。 」
少見的物質 , 像是水或空氣 , 更容易進入慣性 , 會造成城市的不穩定性 。
重點數字對簡單的情境有用 , 但在許多情況下 , 卻沒有效率 。
女子:我要自己走路 。
形狀在金屬上是常見的:你彎曲了一塊鋁化石 , 它包含了它的位置 。 相對之下 , 塑膠垃圾可以推進一邊 , 總是會反彈 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人放進去的壓力 , 很難......
做得好 , 做得好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是水產 。
如果這是一個海洋星球 , 我們只有少數的少數 , 它就會干涉到很多人類的想法 。
在這之前我沒有展示過的技藝 。
所以 , 沒有這些毒素 , 沒有這個毒液 , 蘇菲永遠無法存活 。
既然裝置使用較低的溫度 , 也不會燃燒大麻 , 它們可以非常不可思議地做到 , 沒有燃燒大麻的氣味 。
他們很喜歡雲端追蹤 。
我們來吧 , 我要談五件不同的事 。
請舉手:在座有誰喜歡瘧疾 ?
有些部分已經被實施了 , 上面的那些人 。
所以 , 為什麼演化似乎已經選擇對抗永生性 , 當它如此優勢時 , 或演化只是不完整時 ?
水開始回來了 。 就在珊瑚礁上 。
有了這個新聞 , 是以某種微小的方式來了解剛剛發生了什麼事 。
特別是部落格的一個有趣的事 , 當然 , 網際網路更普遍 , 它看起來很明顯 , 但我認為這是很重要的 , 就是那些每天製造這些巨大的內容的人 , 他們每天花很多時間組織、連結、評論網路的人們 , 主要是免費思考的 。
他給我150美元 , 他說: 「 register是一份信用 。
你能不能想出該怎麼做 ? 或是什麼 ?
玩耍有規則 , 尤其是團體玩的時候 。
永恆的節目顯示 , 不可能是真的 , 因為如果它不像藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以 , 它有一種非常豐富、有用的、工作奴隸文化 , 它對它的歡迎男性的聲音唱團、橡膠和煤炭有名 。
但現在 , 這是個犯罪場景 。
所以它是怎麼運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對空間、時間和宇宙的思考 , 我們對於社會的思考將會持續演化 。
你如何定義......
他只有規則 , 他有規則 , 他試著使用它們 。
咱們不要害怕威脅 ; 我們很清楚地看到它 。
雄性和雌性交配的信仰是為了生命而交配的 。
我們實際上拍攝部落 , 像電視節目節目 。
我想我先告訴各位 , 或是給你們看那些開始推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞的隕石 , 大小大約有幾隻足球場 。
我可以告訴你 , 這些照片來自撒哈拉沙漠或某個地方拍攝 , 你相信我 , 但這些照片來自火星 。
所以計劃是挖掘土壤中的樣本 , 取樣我們把它們放進烤箱裡 , 加熱它們 , 看看氣體會從哪裡來 。
事實上 , 登陸器會下降到一百英尺高的高度 , 高達一百英尺 , 然後我們有一個天空飛行器 , 將它降落在表面上 。
這是我們在土星周圍繞著土星的衛星所拍攝的 。
我們看到地球上冰層的幾何人 , 這表示地球上最有可能有海洋 , 在地表之下 。
相反地 , 許多科學研究會產生有意義的結果當他們專注在狹隘、特定的問題時 。
假設你需要注意到這些缺陷的所有資訊包括了 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說 , 你說了 。
但似乎太好了 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本 , 這完全不明確地看出顏色和形狀的角度是什麼 。
是的 , 至少現在可以做一些吸塵器 。
1937年4月26日 , 法西斯主義力量炸毀了西班牙北部的游擊村落 。
所以我不會為任何人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和鑽頭 。
這有點模糊 。 」
所以 , 當你在山上做樹木環繞研究時 , 其中一些則會回到一萬年前 。
你可以馬上穿過墨西哥和偷走森林 , 到十五百英尺高的懸崖基地 , 那裡有一點問題 。
他跳過山頂 。
下一張圖片顯示了這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市裡 , 我們有很多人 。
我們在能源和資源效率上做出改善 , 但消費者部門 , 尤其在美國 , 效率非常低 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們才能知道是否有人有一種流感 , 我們最近才發現的流感 。
但 , 最重要的是 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 那些在防禦方面的人 , 對於想要虐待事物的人有優勢 。
潛力可能遠遠遠離 。
eduardo正在做他所謂的天鵝肝醬 。
令人驚訝的是 , 我身邊的另一邊的鵝 , 在我身邊 「 離開這個孩子 ! 」 當我下降我的聲音時 , 他們都來到我們身邊 。
所以它是怎麼味的 ?
在餐結束時 , 我轉向他 , 這是我問了好幾次的問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師是佛朗德里亞 , 現今世界上最聰明的廚師 , 遠離你 。
我在飛機上 , 我只是撕掉我的頭髮 。
稅收比較少 , 意味著減少金錢和資源去安全網計畫 , 我們所有人都要仰賴 。
所以 , 一切都可以被駭客 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最好的耳朵之一 , 它包含了薄薄薄薄薄的盟友 , 包含了聚合纖維和棉花纖維 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆上分開 。
但沒有角色的權力比疾病更糟糕 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管獨特適應血液 , 並吞噬重力的力量 。
我對此非常感興趣 , 我寫了幾篇文章 。
我太太和我很愛我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
各位在這裡看到的是這棵樹的高層化學發展 , 隨著它隨著時間融合成六層的碎形 , 從樹幹中春天的痕跡 。
探索森林樹冠層是地球上最棒的一件事之一 。
你可以把地球的生態圈想像成一座太陽能板 , 大陸是停車場的房間 , 而島嶼是小房間 。
我們都知道那些被破碎的人 。
當你到達那裡時 , 你會從自我的頭部出來 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們把他送到北佛羅里達州的海灘 。
我14歲的刺青和奧茲的五千三百歲刺青是由同一東西組成的:蘇格 , 黑色粉末的碳塵 , 當你燃燒時 , 就會留在螢火場後面 。
現在 , 三年半後 , 猜猜怎麼了 ?
所以 , 不論攝影機在哪裡都沒關係 , 好點 。 謝謝克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 帶約翰回來 , 也許我們可以更久的談話 。
pr:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只發生了幾年 。
我的意思是 , 通常你聽到有人說自己是很有創意的 。
我認為一般來說 , 我們在談論這個我認為通常在虛擬世界中被挑戰 , 被它所挑戰 , 在那裡存活下來 , 所以 , 要說話 , 這是個挑戰 , 因為多元文化 , 因為這些語言 , 因為企業家富有的創業 , 像是現今虛擬世界 , 如果你願意 , 虛擬世界會遇到的挑戰 。
我領導了這群創造者的軍隊 , 在第五代的樹懶天空調查中 , sds 。
我們來看看地圖 。
因為在那時候 , 它釋放了許多x光、光學、紫外線和無線電波 。
每晚都有新的天空 。
所以 , 在sdv , 我們要回到天空的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 男孩 , 真的很大 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺下去 , 一切都很快就被淹沒了 , 兩者都是大腦和身體 。
如果神經纖維不斷地活躍 , 大腦可能會決定他們需要更敏感的保護身體免於威脅 。
這是我們第一次在公司外展示它 。
你可以和vr的digidoug互動 。
麥克說: 「 哈米迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
然後再過一百多次 , 然後再一百多次 , 然後再再再再再再一次 。 」
這就是商業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就仰賴某樣東西 , 直到六感去抓他們的餐 。
這是1968年 , 我想是這樣 。
叫做clawhamerstele , 他從他的母親和祖母身上學到 。
我們整天坐在那裡 , 選擇棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時: 「 喔 , 瑪麗 , 不要睡覺 , 不要在水中流浪 。 」 我說: 「 我完成了 。 」
在學校 , 我改變了3年級的學校 , 畢業生2年級 , 當你改變學校時 , 尤其是年輕時 , 我發現兩個願意和我一起玩耍的女孩 。
我會說: 「 你的頭髮醜陋 ! 」
藍1:她剛開始跟著我在instagram !
藍1:她 , 她就開始跟著我 , 就像在任何地方 。
當你試著解釋你的感覺受到傷害時 , 他們會把你關閉 , 讓你過度反應 。
了解不健康的愛情的徵兆 , 能協助你審查並了解你人生中的每個關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時候氣球也失敗了 。
很顯然 , 蜜蜂可以成為其他東西的大門 。
做得正確 , 再生的海洋農場可以扮演重要的角色 , 來協助海洋、我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurton為一個偉大的星巴克名字製作 。
這兩者都完成了 。
我會寫下很多這些在我的記憶中學到的: 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有好多時間閱讀這本書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗狗擁抱狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是人警察 。
此外 , 當那些警員回應使用武力時 , 會增加白人族群的比率 , aka的生殖率 , aka聯合國和牛奶 , 當qbecky感到威脅時 , 她變成了我自己的鄰居威脅 , 迫我和像我這樣的人 。
我們安靜自己 , 我們走在蛋白質上 , 也許我們在最亮的光線下拉到路邊 , 這樣我們才能發現 , 我們的謀殺可能在攝影機上清潔地被捕捉 , 我們這麼做是因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易被打電話來確保他們的舒適 。
我厭倦帶著這個隱形的負擔 , 其他人的恐懼 , 我們當中很多人都不需要 , 因為我們不該改變這個行為 , 因為我們可以改變這個行為 , 改變故事 , 這改變了那些故事的系統 。
但我可以告訴各位的是 , 這個大腦有一些驚人的事物 。
主要是因為這裡 , 它們的連結主要是因為它 。
你記得你在2016年6月12日在哪裡嗎 ?
現在我們再回到幾年 , 看看百分之百的認知 。
那時 , 通常太遲了 。
這只是你注意到的東西 。
現在 , 這個彩票的版本有點不同:想像九張票被一個名叫leroy的脂肪傢伙所擁有 。
你還有20美元的帳單 。
他們無法想像在市區買到兩倍的價格 , 只要一趟旅行 , 他們就能得到一半的價格 。
克里斯:我的意思是 , 要說服我們的文化 , 才能降低它 ?
我的意思是 , 理性上 , 我們對發生的事情感到不安 , 關於威脅 , 應該比例大到威脅和威脅的大小 。
霍華和萊普兩位在歐洲和美國殖民的受害者 , 直到18世紀初期 , 直到18世紀初期 。
社區成員責怪巫師 , 指控彼此是巫師 。
我們必須採用保護裝置 , 呼吸狗 , 每百萬h2萬個h2個零件就會殺死你 。
他們逃離了 。
他們看著全國各地 , 發現它無法被詐欺 , 因為它在不同的州、不同的電腦系統中發生 。
好 。
把我裝得很完美 。
我完全不知道 " 祝福 " 會成為最常見的文化信仰之一 , 最常見的標籤之一 , 就是要慶祝雙基尼槍擊 , 好像說: " 我很幸運 。
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 所以其他人都一樣 。
而宇宙中唯一的持續性就是改變 。
第二個來了 ! 幾乎是那些字 , 當一個大型的圖像從靈魂中抽出來時 , 會讓我的眼睛麻煩:在沙漠的某個地方 , 沙漠的形狀和獅子的頭 , 一個男人的頭 , 一塊空白 , 一片無縫的空白 , 隨著太陽的速度移動 , 同時 , 所有關於無知的沙漠鳥類的陰影 。
但他想要做的是把空氣從那裡拉出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為成員 。
它甚至能幫助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
這裡是這樣 , 骯髒 , 有點奇怪 , 有點像黑暗的電腦房間 。
他們為什麼不做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 這些動物在這些空間中有什麼樣的 ?
我們何時能夠擁有這些車子 ?
現今世界上只有一台手術飛機 , 那是垂直的飛行器 , 和直升機的距離 , 這是駭客飛機 。
有些人剛經歷過改變創傷等等 。
我會讀這篇文章 , 因為我想把這些名字弄對 。
我不會去描述這些計畫 , 但你可以看到 , 計算機和電梯在建築中繞過人們的面孔 , 全都是由122個結構的信任所組成 。
2018年 , 在科羅拉多州丹佛的丹佛 。
然後他想跟我說另一件事 。
一切都在其位置 。 第一階段 。
證明 , 要證明這隻狗是活的 。
然後我們分開它 , 這個大小的圓圈被分成較小的單位 , 每一個單位都是由銀行家所提供的 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
他上了膝蓋 , 確保他沒關係 , 我聽到 , 甚至給他一個房間 , 太平洋的房間 。
他說: 「 結構暴力是人類需求的避免障礙 。 」
所有男性 , 所有女性 , 甚至所有變性人都是平等的 , 且被你的創作者負擔 , 包括生命、自由 , 以及追求快樂的追求 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊帶給大家看 ; 我沒有深層、智能、科學上的辯論 。
當你設計一個非常適合某個人的服務時 , 會發生什麼事 ? 這正是他們現在所需要的 ?
當然 , 如果你兩者都是真實的 , 你說你是真實的 !
但 , 把它塗起來 , 把它包裝起來 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它要花5、10、15美分 , 當你把它當作是好的 。
蛋白質是 「 氨基酸 」 的線性鏈 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會看到二十多歲的樓梯非常高 , 步驟很短 , 你就會發現巨大的發現 。
你必須去找東西 。
這是賓州的匹茲堡的兒童博物館 , 由完全昂貴的材料組成 。
我相信在座很多人都知道圖像設計在過去五年中已經變得更簡單了 。
這和馬歇爾麥克盧漢合作 。
我還記得我父親的照片 , 他是測試員 , 他告訴我 , 當你簽署成為測試員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 不要壓力那些東西 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
我現在要把這張圖表交給馬克 。
這是個盲目測試 , 真的 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何轉變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬的基督徒 , 14900萬的佛教佛教徒和海娜佛教徒 , 還有數百萬的禁忌主義者 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機已經變成了經濟駕駛者 。
這是布茲艾德林的圖像 , 當他登陸時 , 牠幾乎50年前登陸了月球表面時 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把這個盒子拿進很多不同的物質:記憶、集中、心智、智慧、同理心 。
現在 , 我希望我可以說 , 從我從路上回家後 , 我感覺完全痊癒了 。
最令人印象深刻的是 , 有些人 , 也許10歲 , 講者一直在談論的是 , 當你仔細傾聽他們 , 他們並不是說:嗯 , 這是我們該做的事 ; 這是我想要你們做的 。
但我認為 , 這種人類主義的過度擔心 , 缺乏根本的意義 。
群眾哭泣 。 獅子的玫瑰 。 金屬的爪子 。
艾:是的 , 嗯 , 我盡可能贏得所有我競爭的殘疾人士 , 你知道的 , 在喬治城的訓練 , 知道我必須習慣去看這些女人的襯衫的背景 , 你知道的 , 我正在對抗下一個洪水 , 他們都在看著我 , 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 ? 」
s:兩星期前 , 艾美在espyspyspy的獎賞上升了 。
這讓我們感到脆弱 。
心理心理治療是一種嘗試去解決問題的根源 , 相對少數的管理 , 和現今大部分的精神病藥物相比 , 大部分的症狀都只會降低症狀 , 且是指每天被採用的 。
克里斯:有一些症狀 。
換個角度來看 , 你覺得你有多常會得到 「 不 」 的 「 不 」 , 如果你問這樣的問題 ?
意思是 , 十倍之三 , 你的醫生處方或建議一個完全不必要的東西 。
那是因為大約有一百種玉米真菌 , 一棵獨特的樹可能會被數十種不同的真菌種殖民 , 每一個樹都連結到獨特的樹木 , 相反之 , 每個樹都有獨特的真菌關係 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及援助醫學 ?
rhino是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨特的 。
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新犀牛病毒 , 甚至沒有人真正看到 。
下一個防禦是doome 。
接著 , 我們可以通過視覺化進步的信號來判斷否認 。
有時 , 透過網路的麥克風 , 你就能找到一種仁慈的精神 。
我們有幾年的電視 , 但當然我們浪費了太多時間 , 工作沒有完成 , 所以出版了電視 。
賴瑞克:是的 , 我只有94歲 。
我無法留在那裡說: 「 喔 , 看看他們對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺像是艾倫 。
艾倫:是的 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了好電線 , 裂開玻璃 , 所有不同的材料都可以成為熱泉 。
我們建造引擎 , 過去兩年來 , 我們建造了100個不同的引擎 。
一開始 , 他們做的是 , 非常緊密地走下去 , 非常順利 。
一個可怕的疾病 , 在美國 , 是歐洲 。
這是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們經歷了許多這些英雄的旅程 。
其中一位來到我東洛杉磯診所的病人 , 在星期六下午 , 在兩個眼睛中 , 出現了派對失明 。
很神奇 。
那張海報不是摺疊的 。
藉由對大腦不同部位施加壓力 , 他可以將不同的區域連結到特定的功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有任何國家宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你就可以 。
不要看起來像其他類型一樣 , 變成新的東西 。
這仍然是個激進的想法 。
我下到紐約時報時報的郊區 , 到檔案 。
信不信由你 , 這位聰明的人從來沒有得到訃聞 , 即使他的作品在二次大戰期間解碼德國訊息 , 儘管他的作品在二次大戰中解碼德國訊息也沒有幫助結束戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的人 。
它有潛力去培養前所未有的人類創造力 。
我現在認為那是青少年中間的瘋狂 。
你的任務是要回家給我 。
怎麼會發生這樣的事 ?
巴瑞.希瓦爾茲:非常謝謝 。
此外 , 如果你在尋找那種熱能的化石 , 你對化石保存最好的賭注總是會是洞穴 。
事實上 , 我想說 , 它是有形的援助發展 , 這些發現變成當地的驕傲來源 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力開始導致反饋 。
所以 , 一位西班牙婦女死於t.b.有捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從垃圾桶上噴出來 , 把幹細胞噴到軟骨上 。
她後悔自己的垃圾 , 72小時後 , 被植入了 。
但即使這個努力不全然成功 , 但我們就開始朝那個方向邁進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出我們人類所需的食物和資源 , 還有更好的土壤 , 能夠從大氣層中儲存二氧化碳 , 並協助氣候變遷 。
也許你有氣候連結的創傷壓力嗎 ?
最後 , 最重要的是 , 在研究中 , 三個孩子選擇要按下遙控器 , 當實驗者表現出正面價值觀時 , 和那些表達負面價值的實驗者相反 。
但在環境中 , 有許多病毒在循環環境中循環 , 都有可能遇到新宿主 。
我當時和她手指的小孩在字面下跑 , 直到我不該這樣做 ; 告訴大孩子們不要用手指 。
但 , 故事裡有個故事:留下的人 , 那些留在他們身上的人 , 深入了解 , 寫下它的歷史 , 並不是他們唯一能抓住它的方式 , 知道他們可以坐在他們的店裡 , 或是他們的店裡 , 在很長的一天結束後 , 轉變成他們的孩子的慢慢的故事 。
六個月前 , 食品藥物管理局批准了這種先進的淋巴瘤和汽車細胞有關的治療 。
美國大部分的警察部門都使用一種叫做 「 妥協 」 的系統 。
有時 , 問題是害怕移民執行 , 就像在鹽湖城一樣 , 或是在休士頓 , 總統必須向前走 , 說: 「 我們不會把你稱為911 。 」
所以你可以說我長大為政治家 。
在這個區域有很多冰 。
在更進一步的調查中 , 布倫安和他的團隊注意到這些密度的質感其實是要保持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , 約書發現病人在半時間內變得更好 , 成本降低了30% 。
我的作品在我自己的家庭歷史中 , 非常根深根植在我家族的外出和後續的復甦中 。
對大多數的公民來說 , 可能也是月球 。
就像任何有耐心的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉的家 , 帶著禮物 。
我們不知道怎麼或為什麼會這樣發生 。
甚至可能是可以在當地的雲層亮化 , 來減少海洋表面溫度造成的影響 。
如何 ? 我們必須快速地轉變主要的經濟部門 , 包括能源、建設、農業、運輸等 。
當我在工作時 , 我穿著化妝或穿著外面的化妝 , 我是電視人 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯·安德森:現在我們去加拉斯去看卡卡卡卡卡卡卡拉 , 看到一個馬洛·阿拉伯偉大的進展 。
我們很高興能與你一起生活在世界另一端 。
當我們將事實內化時 , 我們就能停止等待不可避免的未來來到達 , 真正工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對類似的東西時 , 當然你必須把它拆開 。
我們委託他們做配對 , 或者是bnjamin的巴士 。
我大部份的照片都被拋棄了數十年 , 但這只是個例外 。
這是在1885年建造無家可歸的庇護所下 , 到房子1100人 。
所以 , 對那些不熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單、看似微妙的概念 。
三月 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木是很棒的發現 , 因為它們的高溫、複雜的結構、生物多樣性 , 以及它們的美麗 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一支支支支支架 , 營運會陷入它 , 突然間 , 分支真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試圖了解森林的謎團 , 和科學的工具有關 。
好 , 基本上就是這樣做 。
我說: 「 停 , 這是瘋了 。 」
他上了什麼時候 ? 」
你在礦業工作 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每個主要工業工作 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說下一個不能再重覆48歲 。
我們努力嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不要這麼做 , 那就是為什麼我做這份工作 , 我不作弊 。
所以 , 這有點像是把結構視為計算和結構當作資訊會導致其他東西 , 像這樣 。
如果你看汽車內部 , 我很喜歡它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我拍的照片 , 我的兒子開車和車內部 , 整個設計都很有趣 。
我來這裡要揭露我們最近的努力 , 目前為止 , 最成功的努力是 , 目前為止 , 這仍然是處理過程中的一個工作 。
兩個男人和女人 。
我們稱他們為團隊balika , balika代表女孩 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
百分之六十的同意他們的觀點轉換了 。
重點是 , 我們得以恢復如何面對面的討論 , 沒有其他人在聽 , 有陌生人 。
她開始微笑 , 微笑 , 嬰兒也開始生小孩 。
他們不會互相丟棄 , 但這是最根本的一部分 。
社交玩樂是我們今天要談的一部分 , 也是演奏場的副產品 。
所以 , 如果你把db兒科的數據拉到柏林 , 你也會把其他東西拉起來 。
喔 , 有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 打破二氧化碳 , 並捕捉到碳 。
今天 , 當她掙扎恢復時 , 她生活在世界各地數千人繼續看著她的虐待 。
很明顯 , 公車者很快就能夠運用新科技 , 但我們的社會反應卻沒有 。
當她告訴我時 , 她仍然覺得自己身體上有數千個眼睛 , 即使智慧上她知道那不是她的身體 。
我們生活在一個正常或期待青少年會自己討厭的社會中 , 是不可預測的 。
一直都有頭路 。
結果發現 , 因為我們沒有編碼過密碼 , 編碼密碼強度的方式 , 如果塵埃變長 , 我會比較痛苦 , 且強度比較低 。
所以 , 就像一般人一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓住 , 我會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我以前是麥克斯多芬斯 。
我說: 「 你知道嗎 ?
在類似的情況下 , 電視和纜繩以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家裡看遊戲 。
柯:老實說 , 不是太多 。
對人類歷史來說 , 娛樂只是多玩家 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡要告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
在一到五年後 , 壓力管理和運動的逆轉疾病有更強烈的關聯 。
專利、專業人員、退伍軍人、冠軍手術、心臟移植這些東西 , 都是由二次世界大戰後發明的 。
有一天晚上我開車在凌晨三點半 , 這個蒸汽從街上倒下來 , 我心想: 「 什麼原因 ? 」 而那是誰會說的 ?
現在 , 我們必須說服社會角色同樣重要媒體的圖書館 , 為了讓他們接受這個 。
所以 , 藝術導演有能力在華格納尼亞的過程中 , 展現出第一個在希臘的過程中 , 第二個行動 , 等 。
當核心進入中層時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備放進去 ; 然後我們把它放進空氣中 。
所以當我們不使用數據時 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵更多資料收集 , 我們肯定不會鼓勵投資在保障水資源未來 。
它不只需要科技來測量它 。
如果可以的話 , 它就不會做我們真正想要的東西 。
我沒有告訴它什麼意思 , 或者 , 有些字應該避免在這些顏色中使用 。
有一場致命的意外 , 當有人使用tesla的自動汽車人工智慧時 , 卻不是用在高速公路上 , 而是用在城市街道上 。
他們在九月生產水果 。
它會引導我們談到水果、原始和故事的特徵 。
到了1945年 , 他們製作了十萬台 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的衝突 , 特別是在西方世界 。
每秒 , 數百萬的內容都是由世界各地的人上傳的 , 在不同的語言中 , 繪製出數千種不同的文化背景 。
所以 , 模擬必須在非常小的部分表達空間和時間 。
但他說的話 , 維納莫寧在爬一棵巨大的樹之前 , 會帶著巨大的風暴走到波約拉 。
他們體驗了研究人員所謂的 「 自發的慾望 」 , 這似乎是從藍色中出現的 。
有超過500種住在加勒比海珊瑚礁的魚類 , 但我無法從頭中脫離的魚類是鸚鵡的 。
大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不該試著拘留孩子超過21天 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶中 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能提供安全且愛的環境 。
這個問題已經開始了 。
那是因為有些物理刺激可能是太弱了 , 他們無法打破那種障礙 , 進入我們的意識心智 , 而這些信息會被隱藏的偏見扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們知道我們不能 , 因為我們有意識地偵測到卡路里的卡路里 , 在我們的氣體腸道裡的受器 。
你的家電話、你的工作電話、手機、你的yacht手機 。
它完全免費 , 甚至沒有廣告 。
沒有人再也沒有老虎 。
他們也承諾他們只會傳遞訊息的魅力 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它會直接穿過血緣障礙 , 保護著你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意 , 安德魯 。 」
巨大的全球事件可能會發生在裡面 。
我知道你們當中有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些我很確定我被允許從一些夥伴身上做的事 。
一個有創意、富有的機會 , 給你一個收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有哪些技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為他們付錢 , 他們需要一點時間來做社會活動 , 但你讓社交活動在另外兩點前進 , 你不會有很長的時間 。
這些其實是來自我爸爸的 。
這就是我想要的 , 遠超過任何其他東西 。
它有潛力真正改變我們看待自己的方式 , 並思考自己的方式 。
但因為如此 , 我們作為團隊合作的親密性 , 是新的維度 , 新的意義 。
他們無法談論這件事 。 所以 , 工程師沒有任何東西出現 。
輕輕地對抗我 。
在youtube上已經有幾千支影片 , 由伊拉克所拍攝 , 大部分是無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子如何把癌症藥物交給腫瘤 ?
所以目前 , 奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
他們沒有回來幾次 , 所以這趟旅程真的很慢 。
如果這是在瘧疾系統中發生的 , 可能是合理的 , 與他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你就變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人都想 , 如果我們回到希特勒正在崛起權力時 , 我們會走出街頭 , 我們會反對他 , 我們會阻止男人 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它面前拍一張照片 。
我要向各位解釋如何預測 , 並用一些預測伊朗未來幾年所做的事來說明 。
我的第二個停止 , 我要帶你們到底特律的西邊 , 到明亮的摩托鄰里 。
食物lab提供了這些企業家的保育、手工教育、工作坊、技術助理、工業專家 , 讓他們能成長和規模 。
這個條件翻譯為:如果是真的 , 帶出指示b 。
所以 , 至少在春天 , 當融化發生時 , 你有高鹽 , 河流至少有更好的位置來防禦自己 。
聖經上有名的悲觀主義出現在聖經中 , 其中幾個名叫作者的聖經旅程中 。
凱赫特在描述一個沒有新穎的世界 。
恰克·艾克在收割時把他拉開 。
這很重要 , 因為如你所記得的 , 狂犬病總是在移動的病毒 , 所以每當我們降低爆發的大小時 , 我們也會減少病毒在下一個殖民的機會 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家和人權主義者 , 納瓦·阿拉維的話 。
我把他們放在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生命問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一章就變得更容易寫 。
現在 , 我有個字在辦公室裡標記:超級獨裁主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現這個細菌是如何做到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 真的 , 到底是什麼機制 。
我們的工作是創造出你郵件和信用卡的系統 , 你的電話電話和簡訊 , 包含那些可悲的自我 , 這樣所有這些信息都只會被它所想要的接收者摧毀 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做了一項大突破 。
而正確的組合 , 它們會強化彼此 。
另一個很可悲的例子是 , 在美國 , 我們每年花了七億八億美元在所謂的 「 財務文學 」 中 。
對嗎 ? 這些很窮的人 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂等 。
現在 , 想想看 , 麵包師決定在那個特別的一天 , 來引導一些錢進入保險或儲蓄 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活著的軟體會改變整個醫學、農業和能源的整體 , 這些部門都是由那些主導的 。
這會改變農業 , 以及我們要如何維持成長和全球人口餵食 。
最令人沮喪的爆炸 , 我們目前為止處理海洋是透過過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現一些令人驚訝的事 。
這在市場上快速地擴展選擇 , 實際上也讓汽車製造商賺更多錢 。
藉由提升這個博物館 , 讓它漂浮在地上 , 我們可以在建築底下放鬆許多地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
現在 , 印刷電路板並不常被談論 。
咱們來一個想法 , 想想我們有多少化學 。
通常 , 壓力是政治上的 。
身為醫生 , 我們看到我們患有慢性疾病的患者 , 用一種流行的方式 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體不完整和營養 , 我們就能預防百分之八十的心臟疾病 , 百分之八十的類型2種糖尿病 , 以及40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於能夠看到未見的現象 , 所以我們可以研究細菌的巴林和植物的宿主有多大 。
這些產生的演算法隨著時間成長 , 它們會互動和溝通 , 作為一群昆蟲 。
這是我的nephew , yuanyuan
購物總是在行動上完成 , 薪水都是虛擬的 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有特殊的理由可以買 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理學和宗教的歷史 , 我為像紐約時報、l.a等人寫文章 。
我在巴士上有人告訴我他的姐姐打電話給我 。
你可以在底部撞到手肘 。
但 , 雖然這種快速的腫脹協助在恢復期間保護關節 , 但不足道治癒組織會導致免疫細胞超越他們的歡迎 。
病人在關節和網站中不斷地經歷不斷的膨脹 , 在那裡 , 肢體和傾斜連接到骨頭 , 即使沒有任何最初的傷害 。
太空屬於我們所有人 , 我想幫助你們了解為什麼這對我們所有人來說是魔法的地方 。
我最喜歡生活的地方是飛行 。
任務 , 任務是我們追求的重要步驟 , 比地球上更進一步了解永續性 。
那是johnkerry的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 這對海洋生態系統是很糟的 , 然後他們就成癮了 。
在波士頓冬天 。
來自於你預期不到的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線 , 但不完美 。
我的機器人d.o.g.成了我一生中所做的真實互動反映 。
共謀者不是因為他們自己不一樣 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 並挑戰現狀 , 站在對抗社會規範的人 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、有動態的人 , 他有一名急的呼吸器 , 而不是最容易呈現的人 。
在20歲初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 虛假開關 」 。
所以 , 埋藏在這些結構中 , 通常要花點時間來分辨現代特殊的納稅人 , 來自它的鄰居:早期的商業建築 , 他們的上層樓已經被封閉了 , 他們的地下地面空間現在是納稅人 。
因為雷射在眼球上自己做了 , 它被描述為 「 insitu 」 , 或 「 網站 」 。 它的完整名字是 「 拉斯·克里斯 」 , 但你可能知道它是拉斯尼克 。
這些酵素是我們想要繼續前進的酵素 , 我們可以再次重複這個循環 。
然而 , 新酵素很快就會讓普及的病人吃他們想要的東西 。
十年後 , 我很高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的兒童 。
重要的是 , 我說 " 哈西 " , 因為這不是心理學上的混亂bs , 對我來說 , 征服強迫症候群並不重要 。
或許最令人驚訝的是 , 在21世紀初 , 真的是第一次在現代歷史上成長 , 幾乎所有地方都延伸到全世界 。
我們需要更大的需求 , 才能讓我先前提到的那些更大的市場 , 以及對世界更大的點子供應 。
我不需要注意我聽到的東西 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
接著 , 這些孩子在評估之後越來越多評估 , 在他們的手術中 , 在他們的語言中 , 以及他們閱讀的手術 , 我們記錄了非凡的神經學 。
對大範圍來說 , 它能修復大腦 。
這是madamebousson , 你知道的 , 她是非常 「 fnch 」 。
[阿拉伯]這大概是翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
我們現在知道秘密dna , 大小只有三分之一 , 它是網路網路社群的典型成員 , 遠超過尼普通 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球九 」 , 因為地球的質量是地球的六倍 。
這不是醫生 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像舉起旗幟 。
這又是maites 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒設立了一個強大的例子 , 成功地管理她父親的兩位估計 , 儘管她當時的文盲和誤解 。
所以 , 思想是 , 嘿 , 也許我們應該做的是馬上聽到h5n1傳播給人類 , 病毒已經突變為人類傳播器 , 讓我們關閉機場 。
這是他按下按下按鈕 , 他經常做的事 。
兩者都可以使用 , 而不是石油的屋頂材料 , 吸收熱能 , 貢獻到都市 " 熱島 " 效應和降低太陽下的溫度 。
我們是最好的忽略、最惡化、最糟糕的 , 負責管制機構 , 永久的區塊和稅政府責任 。
她稱自己為文化偵測 。
所以當她們打破她們的女孩時 , 他們會為虐待準備好 。
2012年後 , 在德里的幫派強暴後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它有一個穩定的狀態 , 是2.5 。
我們可以推動它:力量變得更分裂 ; 有更多的力量 , 但它們更弱 。
所有現代歷史都可以被視為加速的一種 。
每次都沒有被刺激 。
但有個問題 。
所以 , 這會讓這些貧窮的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥類就會有腳 。
如果你出生時50000年後 , 你的人生會如何不同 ?
你從光線的位置得到一些線索 , 但有很多你看不到的東西 , 從人到山脈 。
不論我們是否早期發現粒子 , 我希望我能說服你們這個謎團其實很接近家 。
我很早就就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
舉例來說 , 所有紅色面向一個方向:南方 。
所以 , 與相同的影像互動 。
上個月科學家報導整個大陸現在正處於負面的冰平衡 。
你可能是我所謂的 「 橋好奇 」 。
最有名的是 , 可能是超新星爆炸給了螃蟹的尼布拉 。
第三 , 分散自主性 , 不論我們在西方的街區鏈熱情是什麼 , 無論我所尊重的西方人 , 都不重要 , 不是加強社會責任的回饋迴圈 。
而這個介入所說的是一個故事 , 是網路研究機構的故事 , 社交媒體的陰影手臂 。
但我不想再克服它了 。
順帶一提 , 這對技能和工作創造是很大的問題 。
這不公平 。 」
貝爾實驗室 , 是r和d實驗室 , 其實是來自一個非常勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著你現在吃的產品 , 可以來自世界各地 。
但你必須做些什麼 。 對我來說 , " 讓我們更大膽的科學進入農業 "
我當時對自己做的規則是 , 我在8pm完成 。
到最後 , 改變衣服 , 用音樂和燈光來改變大氣層 , 從工作到家 。
和所有人一樣 , 它是無用的 , 且有害的 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 把東西做好 。
當我想到納森做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到想法 。
在美國大部分人看貧窮 , 他們看到外國人面臨的面孔 。
所以 , 我們使用會議和其他網際網路工具 , 最後有40章開始 , 在104個國家 , 成千上萬的建築師 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維護 。
當然 , 我們真的和社區和客戶一起工作 。
我們談論躍進式科技 。
但我討厭打破問題 , 不會停在那裡 。
我很有動機和我的同事、退伍軍人 , 當然 , 農夫合作 , 想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
你消費的食物沒有被自己消化 , 而是被細菌最大的腸道提供 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物 , 更複雜 。
這對世界上人口中間和高收入來說是相當可負擔的 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾週前 , 我遇到參議院的改變任務 。 我問參議員: 「 我們該做什麼嗎 ?
綠色新工作將會有很多好工作 , 建造風玻璃和太陽能收集器 , 改造全國所有的房子 , 比如 , 建立一個新的能源網格 。
讓我透過想法的演化來談印度 。
相反地 , 我們發明了所有這些x光 。
有些聽起來很諷刺 , 甚至很遠 。
柯莉相信很了不起的事情發生了:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來抵抗癌症 。
我在我的創意職涯工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
我沙漠的成本 , 如果我忘記有一天你也會來到這裡 , 那就失去了什麼 。 」
今天某個時候 , 你刷牙了 。
飲食是另一件我們都做的事 。
所以我們從一張卡片開始 , 粉紅牌 , 這樣他就可以選 。
護士用針來接近 , 再次發生 , 這四個字母的房租 。
我們也能開發出水質標準 , 在人類需求之前 , 確保水的幸福 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我必須做 。 」 我有個很大的 。
第一 , 阿姨林肯畫了一幅逃離她承諾的丈夫的敵人家庭 , 最終導致她到達美國 。
喔 。
生活的任何一步都更容易 , 選擇和訂單 , 比真正想辦法讓別人變得更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在某處記錄中 。
這不是你五個步驟之一 。 」
在10年 , 貧民窟改變了當地性 , 一個地方 , 一個自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 那是十分鐘遠的地方 。
為了改變阿拉伯的夢想 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計劃 。
當他們完成高中時 , 我會派他們去美國去那裡研究 。
我們要如何利用科技 , 使這一天在未來選擇 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路 , 建立這些社區合作 ?
你知道嗎 ? 每500萬人造訪這條河 , 只有1%的人去峽谷的底部 ?
我告訴各位 , 專利說 , 洞是從嘴唇結束的12毫米 。
他們也製造了酒 , 但是因為氣候不理想種葡萄 , 是稀有且昂貴的衰退 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩種 。
我們需要了解美國的原則 , 因為我們有大債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在沙烏托邦恐龍和恐龍身上發現這一點 , 就是包含掠食恐龍的團體 , 給現代鳥類 。
就像拉斯普丁提到的一樣 , 他的謀殺被皇室家庭所追蹤 。
例如 , 癌症是最有研究的候選人 , 透過呼吸分析來診斷癌症 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 這只是一個全面的炸彈 , 注意到 , 專注在愛上 。
所以 , 我要給你們看一些我收集過多年來收集的生物照片 。
從我搬到地球上最偏遠的島嶼鏈 , 夏威夷島嶼 , 我是海威夷海洋時代的新領導人 。
當我回到家時 , 我必須殺害法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
身為按鈕 , 所有的鴨子都穿著一排 。
永遠不要回顧你收到的未來 。
「 哈利到美國的神 。 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
就像是丁美的 " 提諾 " 。
我一直在練習 。
在2006年 , 我的組織和病人倡導來挑戰 , 法律上 , 不公正的愛滋病藥物專利 , 當時很多人死去 , 因為醫學被禁止了 。
如此一來 , 我試著給其他人一個機會反映他們對現實的感知 , 並鼓舞他們去思考 , 並想像其他可能的可能性 。
普薩克是第一種絕對阻礙藥物 。
我沒有畫出更多豬 , 但我確實繼續畫政治人物 。
展覽旅行到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里德、巴塞羅納 , 我們希望有更多地方 。
如果我們把它丟進外太空 , 一個外星人能夠確定過去的確定性 , 我們曾經有過自由思維的公民化世界 。
那就表示 , 除去了25%的結構 , 很多人都是這樣 。
但接著我停下來了 , 因為我心想: 「 喔 , 我做了 。
但金錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買到驕傲 。 」
嗯 , 商業不需要花很長的時間才能像石頭一樣降落 。
數百個家庭進入美國 , 透過跨越里約河 。
甚至沒有辦法做好 。
我們都稱之為 「 做 」 。
我一直在吃同樣的碳 。
但 , 根據這個研究 , 當你回顧男孩時 , 會開始表演和改變他們的聲音時 , 會是什麼樣子 ?
事實上 , 我回憶起 , 孟加爾有第二個超能力 , 因為他們知道要怎麼做我大部分的成年朋友都不知道該怎麼做 。
僅十五年 , 整個星球已經完成了 。
這隻是比較老的筆 。
我認為我們都同意半個機器人完全不是機器人 。
這就是這些東西存在的世界 。
那是我們二十世紀的媒體地景 。
史上第一次 , 媒體很擅長支持這些對話 。
這並不歡迎任何人 。 但在對話中發生了一件有趣的事 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 每週有兩千萬名孩童完成 。
最終資金收集了所有計畫的細節資料 , 在一般的基礎上 , 協助他們變得更好、更好 。
五到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫·列斯特是阿薩普斯的 , 或神秘的倡導 , 是一群非常懷疑的外科醫生 。
所以你可以看到手腕的運作 。
我們要如何解決它 ? " 這個問題沒有解決方案 。
種族有2個a , 2個a , 2c , e 。
我們聽到最常見的回應嗎 ?
他們付錢 。
這些是188個指標 , 決定一個組織是否符合我們量化工作平等的標準 。
在接下來的四年裡 , 他建立了一個全國文學活動 , 訂製了超過一千萬棵樹的種植 , 組成了新的國家義肢 , 同時 , 砍掉政府的薪水 。
結果是三分之二的孩童給予誘惑 。
這是個選舉 。
所以 , 心理必須從零到正面 , 才能得到有生產力的政治 。
現在讓我提出兩個複雜的方法來改變情況 。
這很困難 。
我想請各位想想你想要成為創造的社區 。
我個人打電話給每個人 , 歡迎他們到同情家庭 。
它正在了解資料 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩遠遠遠遠遠超過了 。
第三個問題是 , 我們所有人都關心的 , 那就是我們可以做的事 , 來處理聽覺的破壞 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
那些從來沒有那麼讓人沮喪的空間風險 , 如同他們應該為先進城市冒險 。
每週 , 宗教極端主義者都會帶另一個非洲村莊 。
neon標誌正在填補和裂縫 。
去年 , 我協助建立的這個組織 , 我們發起了一項活動 , 來夏天對抗愛滋病和極端貧窮的抗爭 。
我認為他們腦中只有一個想法 , 那就是 , 你住在世界的哪裡 , 你不應該決定你是否住在這個世界 。
我們將成為第一頁在康迪米的簡短書 , 就在奧佛辦公室裡 。
它是過程和系統之間的支票 。
這是他們如何看待這個世界的一部分 。 這是非常強大的 。
這就是我們都需要做的 。
牠們的羽毛會協助牠們控制牠們的溫度突然升高 , 當牠們消失時 , 牠們會清理乾淨 , 當牠們流入衰退的凝視中 。
因為當地宗教信仰禁止吃牛肉 , 逃脫者通常會消費牛肉卡卡卡卡卡片 。
馬格雷特的軟體需要快速偵測出意想不到的錯誤 , 並即時恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有見過一集的星際網路 。
我聽到當我需要的時候 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果邊界出現在影片中 , 邊界說: 「 聽障是不相關的 。 」
這是一張清單 。
謝謝大家 。
最頂端的一個水晶原則 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
這意味著什麼 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到它的內部是圖片內部的 。
結果發現 , 世界上溫暖地區的海洋中幾乎所有物種都有相同的攝影師 , 用太陽光作為能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤 , 說: 「 我心臟的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學不會阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對可愛的 。
我們有一個彈性、有電力的天堂 , 有一個特殊的電線電晶片 , 它會留在骨髓中 , 並遵循髖部的周圍 。
你說話就像你來自一般家庭一樣 。 」
如果達爾文今天只活著 。
你可以理解它 。
但在古希臘 , 當德摩西尼和他的觀眾說話時 , 人們轉向彼此 , 卻沒有說 「 偉大的演講 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
在我們演化出抗藥性的機制時 , 病原體會經過數百萬代的世代 , 給予它演化的時間 , 所以它可以繼續使用我們的身體作為主人 。
當然 , 你的職涯對你是誰貢獻了一部分 。
就像她創造了存在主義的基礎一樣 , 她現在就重新定義性別的限制 。
這讓失敗看起來更令人沮喪 。
我認為這通電話可能持續了10或15分鐘 。
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你的一切 , 忘了它 , 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們拿一個特別的領導人raulcasstro , 他是古巴領導人 。
一開始 , 這是個非常成功的 , 非常有利的企業 。
這只是展示雕塑的規模和實際大小 。
「 好吧 ! 」 我想: 「 這是第一個世界 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
這是安全的 , 刻板飲用水 。
空氣中有很多愛 。
根據耳朵的耳蝸 , 可以收集網路、無線、電視信號和無線電信號 , 在同一個晶片中 。
它叫做 「 詢問 」 , org 。
我們習慣強暴村莊 , 偷雞、羊、羊類 , 任何我們可以吃的東西 。
問上帝問題 , 我在這裡要問什麼 。
這不是感覺 。
只要任務涉及到機械技能箱子 , 只要他們預期的效果越高 , 表現就越好 。
為偉大的經濟思想家訓練地面 , 像是喬治索羅斯 , 法國哈利克 , 麥克傑克 。
它在內在動機上建立了更多的動機 。
目的是:那一年 , 我們在服務比我們自己更大的東西時 , 要做的事 。
它看起來不到一半 。
或者你有沒有接近我們想出來的呢 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的照片 。
因為這太不同了 , 發生了什麼事 。
在這方面 , 天氣 , 孩童存活下來 , 令撒哈拉南部的非洲感到驚訝 。
研究指出 , 綠光的存在會增加注意力 , 並減少壓力 。
沒有城市比新加坡還要承諾樹木 。
事實上 , 這個技術正在演化 。
消費者相信 , 購買和賣仿冒不是那麼大的 。
很難相信 , 自從金融、信用、驅使我們的經濟流失的那一刻 , 已經不到一年了 。
這張照片是由貝多芬的九個交響樂部製作的 。
什麼使得它如此好 ?
這個帳單讓學生從學校拿出心理健康日子 , 就像你一天的身體健康一樣 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分那些你在西方看到的老懲罰 。 雅基米亞也不是在那裡 , 或者他偷偷了協調 。
我們以前需要開車 , 有時我們仍然會這麼做 。
他們首先降落了一些塵埃 。
我很興奮 , 我也很害怕 , 同時也在平等的測量中 。
當它膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 就像你從下面的圖片看到的一樣 。
目前我的任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分品牌都不擁有或操作工廠 , 所以他們和工廠合作的植物 , 沒有工人保護法則 。
賴瑞:我是的 。
嗯 , 我們正在創造一個化合的訓練圖書館和合作夥伴運用這些分子 , 將這些分子應用到sarscov2感染的細胞中 , 看看它們哪些表現有效的活動 。
我們測試細菌的能力 , 進化出對哈林頓的抗藥性 , 以及實驗室中的跨越 。
對covid-19大流行 , 我們正在設計rna感應器 , 來偵測病毒和解放這些病毒 , 並將需要的細胞機器放入臉孔面罩的結構中 , 在那裡 , 最簡單的呼吸行為 , 和水蒸發者一起 , 可以啟動測試 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拉格尼特監控也沒有保護 。
如果你把鼻子排在295條線上 , 那就跟尾巴的距離有多遠 。
我們回到幾年前 。
同時 , 好的出生在監獄 。
如果你從某個字中切斷一個男人 , 你把他從文化中切斷 , 一個歷史 。
字 !
因此 , 這部電影《凱爾霍》 。
我們都下到冰上 , 然後我進入游泳的服裝 , 我潛入海中 。
跑道決定進入他的工具架 , 拿出一張眼睛 , 自己做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她的答案嗎 ?
很方便地 , 洛布斯特斯的膀胱坐在他們的大腦上 , 他們眼睛下有兩個謎團 , 他們可以向前射擊他們的尿液 。
很不知怎麼的 , 在許多情況下 , 我們在深處預防成功的性和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、兩個地方 , 他們可以貢獻到紙上:字母頁面 , 在那裡 , 他們可以寫信 , 然後我們會在裡面寫一封信 , 把它們切成一半 , 三天後 , 列印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到更像成人反應 。
首先 , 我們做的第一件事是給成人一個我們給孩子的海盜問題版本 。
因為我們知道 , 無論如何 , 都穿過這些錯誤的門 , 我們都可以處理 。
那嬰兒發生了什麼事 ?
所以 , 我想和大家一起歡呼 , 儘管在過去二十年中 , 大多未知、商業成功的故事 。
然而 , 對於警察力量的資源 , 沒有持續增加的資源 。
不幸的是 , 克倫先生正在監獄貪污 。
所以 , 我們認為 , 也許有趣可以專注在永續城市中 , 可以增加生活品質 。
這其實是瑞士的標準產品 , 因為在瑞士 , 他們對數位電梯有很自然的需求 。
語言是無止盡的變數 。
所有這些情況都涉及風險:沒有做得很好 , 沒有得到他們想要的風險 , 冒著犯錯或被尷尬的風險 。
他說的第一件事是 , 他看到了一張手工匠 。
每個性細胞的組合會獨特發生在每一個性別細胞中 , 讓兩個姐妹的染色體不同 , 不只來自父母的染色體 , 而是彼此的 。
在全世界 , 自動化是生產部門的四分之一 。
一年是1400年 。
如果高島的沙曼人沒有出現 , 他唯一的選擇就是把長途走進山裡 。
我誤解了許多其他東西的快樂 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約的一場活動 , 在劇院裡 , 所有這些偉大的演員來自蘇珊沙隆 , 到格林 , 我們晚上做了一場演出 , 那場演出 , 導致了這個波 , 這個能量 。
然而 , 有關於邏輯的基本論點 , 引發了這麼多的辯論 , 對吧 ?
因為 , 結果是 , 你可以指出這個計畫 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 。 我們有一個論壇 。 」
我的意思是 , kgb , 不只是kgb , 以前的折磨 , 才能真正取得這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面性可能很危險 。
但在這個情境中 , 我要讀一本被遺棄的文字 。
在佛羅里達的埃及空軍中心負責部署並測試所有空氣發電的武器 。
蒂莫·杜哈姆 , 我拍攝了他的阿里比地點 , 在那裡 , 11個見證人在犯罪時 , 被判定了3.5年的刑期 , 被判定了3.5年的3220年刑期 , 被判定 , 有好幾次強暴和羅伯利 。
談到富有的情況 , 我們會把錢放出來 , 我們會付很多援助 , 但當談到我們貧窮的呼吸時 , 我們就想要用它做一點 。
首先 , 他們通常在市場上工作 , 在那裡 , 人們每天賺1、2、3美元 , 且他們在收入層級中做出決定 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 用google地球的技術 , 一個滑板的實踐系統 , 讓所有人都能取得 , 公共決策不需要任何形式的貪污 。
該是我們開始創新、尋找新的解決方案、跨領域的時候了 。
這些皮質類固醇滲入細胞中 , 可以把 「 火焰警報 」 關掉 , 透過壓抑發炎訊號的基因表達出來 。
土耳其和校園已經變成歐洲的能源供應量20%了 。
然後我開始在飛機上看 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人傢伙 。
不論我們控制了什麼 , 我們發現黑人被懲罰的比例是他們的身體特徵:黑人、死亡價值越多 。
當然 , 整個技術都過時了 。
我希望年輕人能感受到動態、動態和挑戰同情生活方式的感覺 。
成千上萬的非法條件 , 名為 「 說話容易 」 , 開始服務酒精 。
這是個謎 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有生命的必要條件 。
非洲就像睡眠巨人一樣 。
我們把石頭板當作我們小的一塊網格 。
即使普通的行人也很困惑 。
但我們從這個經驗中學到的是英文中最強大的兩個字是 「 我是 」 。
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上 , 意識到歌劇已經存在於各地的小口袋裡 。
好吧 , 那麼 , 我們要如何創造這個世界 , 如果你願意 , 創新 , 我們要如何創造這個世界 ?
我在奈及利亞東部的大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 這肯定代表著熱情 。
我們建立了一個機率地圖 , 說明他們可能在哪裡 。
所以 , 我們研究了魚、青蛙、鳥類、蜜蜂、85種不同的魚類 , 在曼哈頓 , 天氣hens , 那些已經不存在的物種 , 所有溪流、黑熊、黑熊 , 以及原住民美國人 , 研究它們如何使用和思考它們的地景 。
雖然我只有短暫的時間可以說話 , 我希望你們能欣賞曼哈頓是非常特別的地方 。
對我來說 , 故事的重點不是在看亮的一面 , 或是等著看事情是如何出現的 。
這是行動食物 。 英國對此非常擅長 。
在演化過程中 , 如此成功 , 從老鼠到老鼠的演化 , 從神經元數量上千倍的人類 , 產生這種幾乎嚇人的器官、結構 。
我一直感覺到它 。
我兒子四歲在英國 , 事實上 , 他四歲 , 老實說 。
如果你想要真正的證據 , 順便一提 , 請你自己參加一場總統學院的會議 , 並在最後的晚上流入討論 。
現在 , 班傑建議 , 非常錯誤 。
這不僅僅是不愉快的聲音 。
當他們停止時 , 你必須擔心 。
這在某些情況下發生了 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
我可以肯定地告訴你一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從來沒有跨越我的心智 。
我們質疑了我們要去哪裡 。
如果你是母親試圖管理預算的母親 , 去年夏天 , 石油是150美元 , 而在50到70之間 , 你會計劃假期嗎 ?
我們開始更謹慎如何拯救和投資 。
在你喝酒之前 , 想想兩次 。
所以我們相信 , 價值驅使資本主義變得更好:它會驅使創新 ; 它會製造更長壽的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會與我們分享價值的公司連結 。
我們這樣做的方式是 , 我們試著從艾蜜莉自己開始 , 她很優雅地來到我們在馬丁納德雷的實驗室 , 坐在燈台5號的演講中 。
藉由觀察不同的顏色頻道 , 紅色、綠色、藍色和藍色的頻道 , 我們可以用不同的方式來形容電腦的皮膚 。
像muti , 你準備好了嗎 ? 因為muti......
這是件好事 。
身為孩子 , 這就是我們學習透過觸覺來分辨自己的方式 。
等待可能是一分鐘 , 執行長可能會下一分鐘 , 隔天 , 或是花了三十年的時間 。
而你不會被叮咬 , 這會給你 「 時鐘保護 」 , 直到你下床的時候 。
你也應該 。
希望總是找到方法 。 謝謝 。
接著 , 有兩件事會發生 。
她告訴她其中一位同事 , 她說: 「 嗯 , 你男友做了什麼 ? 」
冠軍就在你旁邊的冰上 ; 你有玻璃可以慶祝 。
把人類基因組計畫想成我們共同的學習 , 哈普計畫試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵直覺 。
這完全相同邏輯錯誤 , 認為在疾病測試後 , 99%是正確的 , 疾病的機會是99% 。
第五個對稱性 , 我可以旋轉五分之五的旋轉 。
六十位數或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 這是18分鐘 。 」
他說: 「 這就是這樣 。 」
這不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我做的事 。
因此 , 對我們人類而言 , 身為人類最偉大的意義 , 在最喜悅的感覺中 , 人類的意思是 , 我們也必須對我們內心的多樣性有正確的力量 , 並且尋找完美的身分 , 是活著、活著、有智慧、意識、意識、意識、意識、意識、意識的貢獻 。
事實上 , 痛苦是如此巨大且巨大的 , 他的自我變得越來越少 , 越來越少 。
但他們對某人很好 。 我可以當他們 。 」
所以 , 仍然有工作要完成 。
這不只是宗教 。
但有一個更根本的原因 , 並不是內在上升 , 因為非零和遊戲 , 它告訴你的是 , 財富和更好或更糟的關係 。
所以 , 這些案件都沒有獨特 。
電話在那裡 。 但期望一旦你搬進去那裡 , 你的承諾完整到你身邊的人身上 , 全部都滿足你 。
當然 , 重點是:學習專注、專注、專注在注意力上 。
當現代官僚制度有非常理性的方法時 , 私人球和公共球之間有明顯的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的棕櫚來做簡單的手術 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ?
印度人沒有指令的概念 。
男子:當我告訴你的時候 , 把撒利摺成八摺疊 。
為什麼 ? 因為那是印度電視節目肥皂劇的時刻 , 「 kyunkisamasabhibahihihihihithihihihihithi 」 被丟到dari , 是電視上 。
每個阿富汗家庭都想要看它 。
我們甚至沒有地理位學單位 , 因為在1947年 , 大陸的自然地理結構 , 由巴基斯坦與巴基斯坦共處 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
k是日光的接收器 。
有些人沒有 , 不是每個人都 。
為什麼改變 ?
文學對人們產生敏感、敏感感、他們的夢想和想法 。 」
球表面上的每個點都被繪製在底極 , 到平面上 , 記錄下來的地方 。
他們已經超過兩千多歲了 。
我可以透過這個很棒的google和網路來找到電信 , 從巴加尼亞總統送回維多利亞皇后 。
你可以看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 像是花園share , 和那些不想種食物的人匹配 , 和他們再也沒有花園的人 。
這是自然的過程 。 它在大自然中發生 , 細菌在我們停止餵食它們時就死了 。
這不是一個笑話不被觸碰的微軟字眼 , 所有工具打開的複製品 。
這是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是關於大屠殺發生的事 , 人們擔心在他們需要保護的地方 , 部分是因為我們在盧安達所看到的 , 部分是因為我們在波士尼亞所看到的 。
所以 , 歡迎來到金沙漠 , 印度的沙漠 。
但這不是地面水 。
但 , 剩下的 , 是成功的 , 經歷日常的折磨 。
他們沒有屍體內的公寓 , 隱藏在內部 ; 他們跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能在dna中找到一系列鹼基對 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你我們在英國所做的所有美妙的事情 , 來促進大英國的氣候變遷 , 就像我們在天氣機場計畫的第三條路 。 」
很快地:我不太確定要如何結束這場演講 , 昨天 , 男人提出了一句很棒的引言 , 來自《日本人》 , 這句話說 , 要有一些不完美的東西 , 因為它仍然存在成長的空間 。
她當時80歲 , 幾乎那天的訪談 , 她在那裡 , 在那裡 , 我剛開始問問題 。
他做了五大的湯瑪斯傑佛遜生理 , 花了他一生的時間和湯瑪斯傑佛遜一起生活 , 順便一提 , 我問他: 「 你想見他嗎 ? 」
第二年上升75% 。
我認為是因為靈性空虛是一種普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響 。
在工作中有一系列的動畫系列
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用和適應其他文明 , 兩種古老和現代文明 。
許多婦女都與孩子結婚 , 他們說他們部署最困難的一部分是被迫離開孩子 。
另一件重要的是 , 網路上沒有任何內容 。
基本上 , 這是一種淡水動物 。
當我第一次到馬爾地夫時 , 死猴子潛水時 , 我花了太多時間待在水下 。
他們在這裡很短一段時間 , 十月 , 十月 , 十月 , 12月 。 就是這樣 。
然後他們尾巴 , 有幾個 , 但那就是這樣 。
你小時候總是擔心資源 。
當你到達那裡 , 你會看到我們已經有幾十年了 , 也許有一百年的化石燃料留下了 。
我認為在人生中 , 應該是這樣的 。
但有時候它很矛盾 。
我認為這張圖的運作原因是frieda正在開車bulldozer的原因 。
在沙丁尼亞 , 年紀越高 , 你就越平等 , 你就越有智慧 。
我們在地球的另一邊找到了第二個藍區 , 大約800英里的東京南方 , 在俄亥俄的阿基拉伯加哥 。
似乎 , 我們的公民似乎找到最好的方法 , 要消除垃圾是水源 。
赫比·漢科克:謝謝你 。
但謝天謝地 , 一個燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退一步 , 我心想: 「 哇 , 你知道嗎 ?
政治人物是否在我身上做出好的決定嗎 ?
1995年 , 我們開始研究二年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
而家庭和他們生活的經濟取決於這些動物 。
人們可以把頭抬高 。
一個小背景:當我五年級的時候 , 正在學習兒童權利時 , 他們被用來推動執行長棍子、agarbattis , 花了八小時的時間 , 來體驗當童勞工的意義 。
google地圖製作者是一項科技 , 讓我們每個人都能夠在地圖上繪製我們當地所知道的 。
所以 , 這些是真正工作的人名字 。
他們開始看起來像行星一樣 。
如果每個人手中都有攝影機 , 所有平台都有這種辨識能力 。
拍攝這部影片的女子非常勇敢 , 非常勇敢的目光 , 她必須躲在她發表她的影片後 , 為了害怕她的生命而感到恐懼 。
另一個世界是有可能的 。
當救援工人來時 , 他們會重新連結他 , 沒有腦部損害 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出沒有呼吸的幻象 , 會更容易 。 」
到了7點08年 , 我開始黑色 。
這其實是真實的攝影 , 時間攝影 , 顯示肢體如何在幾天內再生 。
然後我們可以創造功能肝臟 。
但在我的醫學紀錄中 , 這一點都沒有 。
他是同事 。 他允許他的手機每兩小時被追蹤 , 24/7 , 365天 , 在過去兩年 , 他到哪裡去 。
他離開了 , 我記得自己真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有機構提供媒體公司的貸款 。
政府把他們從布拉瓦所有的印刷設施切掉 。
謝謝大家 。
所以 , 正如我們面臨的可靠性 , 我們已經退回來 , 不幸的是 , 在哪裡有可靠性 , 猜猜猜是:權力 。
現在 , 我們建築師需要學會如何做 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約、了解程序 , 了解金錢和成本估計的時間 。
第一個設施很容易理解 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料對抗所有病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 把左邊的症狀放到左上方 , 藥物會告訴我我們對史蒂芬和其他人所知道的一切 , 以及什麼互動 。
今天你已經看過許多這些 , 當每個人都對他們所做過的驚人事物感到震驚 。
影片:潘巴尼莎做了一些意外的事情 。
影片:這個詞彙也指出木頭的位置 。
在這個特定的測試中 , 尿液含有一種叫做hcg的荷爾蒙 , 是不是透過一張紙流過來的 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它不斷地流動 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學上的基本問題就是你和我 , 我們所有人 , 我們每年都會去我們的醫生 。
電子資料元素正在描述疾病的每一個面向 。
學校總是被發明來武裝我們 , 使我們有創意、做美好的事 , 使我們得到活、等等等 。
我不是把它們拉下來 。
有了快速的產業 , 你知道 , 它非常競爭 。
我相信 , 事實上 , 如果這個國家可以改變 , 美麗的事情將會發生在世界各地 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常稱之為可再生資源 。
我認為 , 這是最重要的事實 , 要在英國政治或美國政治中熊熊 , 那就是:我們從錢中逃脫 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或是我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
讓我讀給你們看 。
各位可以看到 , 這只是一個非常壯觀的肢體延伸 , 向上探索我所提供的蝦子死掉的碎片 。
肌肉要花很長的時間才能收縮 , 很短的時間才能飛出去 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們 , 有些東西真的很熱 ?
在被規範的地區 , 沒有太多規則 , 沒有人可能知道 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人道機構 ; 責任是人道機構 。
接著 , 和蓋瑞和瑪麗西方會面的幸運 , 來到這個無線健康機構後面 。
這是我在電影中所使用的一個非凡觀點 。
我當時的壞處在於代碼 。
不論他們教他們什麼是老的 , 因為你在做的是你在照亮火花 。
我會移動天堂和地球 , 為了讓darius接受治療 , 對我來說 , 可能還有其他不接受治療的人 , 這只是錯的 。
所以 , 吃漢堡其實有幫助 。
ps:非常戲劇性的轉變已經出現了 。
對我的學生來說 , 這只是個很棒的經驗 , 因為我們必須做有趣的研究 , 而同時也協助我們和許多孩子一起工作 。
那是我的母親 。 我愛她去咬 。
我走進他的車子 , 離開後 , 我們走過了保障的一層 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你 。
這完全不是記憶的自己運作的方式 。
如果你要求記憶的我快樂 , 那就完全不同了 。
但人們進入這些城市聯盟 , 是西方採取他們的線索的人 。
它從來沒有被推銷過 , 它從來沒有被賣掉 , 它被組織起來 。
把他們帶下去 , 讓他們能取得天體生物學家、行星科學家 , 他們對這些極端環境有興趣的人 , 讓他們能看到 , 採取樣本和測試儀器等 。
但你不接受它 。
你想要進步 , 擁有更多的錢 , 所有這些 , 都是正確的嗎 ?
就像有一位朋友說: 「 鵝 , 你知道的 , 我對妻子沒有太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太很關心
你可以做的是別的 。
我只有三分鐘 , 所以我要快速談 , 它會用你的心智循環 , 所以多工可能很困難 。
在我說這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這會導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 他們把錢放下來 。
那是因為森林是如此高的 , 它在水流中 , 風不斷地在吞噬臉孔 , 所以沒有雪會累積 。
這是我看過最糟的風 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報的部分 , 維護功能在後面 。
我現在正在照顧beck21 , 000英尺 , 我覺得我所做的事完全不重要 , 跟他自己做的事相比 。
今天我要跟各位談我的作品是關於暫停的動畫 。
我對游泳不感興趣 。
我們從底部跳下來 , 直到我們最後一次死去的呼吸 , 就在我們出生時 , 我們無法降低代謝率 , 也就是所謂的標準 , 或基礎代謝率 。
所以我納悶:我們是否能找到一些媒介或觸發我們內心的狀態 ?
所以 , 當我們把氫化氫應用到老鼠身上時 , 這對我們來說很有趣 , 因為老鼠的核心溫度很冷 。
你不想讓人們走出去拯救他們 , 這真的很讓人困惑 。
如果你想想手機和intel測試了很多我要給你們看的東西 , 在過去十年間 , 大約600個年長的家人 , 在愛爾蘭 , 300個波特蘭 , 試圖了解:我們要如何用醫療意義的方式衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
我們在這個人造環境中收集了一堆生物資訊 , 我們把它們修復起來 , 例如 「 幽默 」 , 把它們送回家 , 希望我們會把它們送回家 , 或許是他們被要求的互動網站 , 不要回到主角 。
米米米打破了她的骨盆 , 每天早上 , 終於有人進來找她 , 送她去醫院 。
最令人害怕的是這是我妻子的祖母 。
這是來自紐約所有的遊客網站 , 這是她的數字選 。
同時 , 他們花了很長的時間去做 。
我們要怎麼介紹她 ? 」
現在 , 一部電影
所以 , 如果文化改變了我們 , 文化的貢獻確實改變了我們 , 它會改變我們的大腦 。
在上面 , 烏龜只是享受自由 。
這是一個人工區域的環境調查器 。
現在 , 我應該提到納森尼爾拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 他受到震驚的治療、喉嚨和手銬治療 , 那害怕已經跟他一輩子保持在一起 。
我們必須說 , 什麼好處是我們的智能、政治和經濟力量 , 我真的在想 , 如果我們不能把奴隸帶到最後 ?
他在幼稚園 。
比如 , 在華盛頓的塔卡特拉的玻璃博物館 , 我的家鄉瑜伽 , 華盛頓 !
我們吃午餐 , 他告訴我他在監獄裡 , 是為了毒品注射而被監禁的 。
你知道 , 你不能為他犯錯準確 。
當然 , 因為她被迫進去 , 因為她沒有更好的選項等等 。
它改變了一些省價 。
他們很驕傲你知道 , 在塵埃清晰之前 , 如果有些士兵被傷害了 , 他們會把他或她帶回來 , 他們會讓世界級緊急事業比你快 , 我會得到它 , 如果我們在美國大城市中受傷 , 我會得到它 。
我們都聽說過這個國家 , 在這個偉大的健康保健辯論中 。
這是個更令人興奮的競爭活動 。
如果有某件事存在 , 有時是垃圾 。
我們接下來要做的是一首由nathaliacrane所寫的詩 。
但接著我想 , 老實說吧 。
我了解它 , 我確實了解它 。
他們最好的描述是標誌:所以 , 或許 , 他們是信仰 。
我有低自尊 。
當然 , 如同卡馬在我前幾小時內 , 他走在我身上 , 但約翰尼·霍姆斯先生 , 我遇到的艱難的黑安全警衛 , 這讓我第二次踢出學校的手銬 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以我好笑了一會兒 , 然後決定要釋放他 , 所以我把他放下來了 。
當你下降時 , 水面上的洗衣機會冷靜下來 。
我看到水母鏈 , 叫做ipphophor , 它比這間房間還要長 , 吸出了很多光 , 我可以讀到裝置內部的文字和收集 ; 沒有閃亮的光線 ; 拉夫和比娃娃 , 看起來像藍色煙霧 ; 爆炸了火花 , 就像你丟棄火箭一樣 。
你可以看到 , 最震撼的手術是 , 因為我們把這16個藍色led燈放在epoxy , 你可以看到我們使用的epoxy模組中 , ziploc仍然看得到 。
根據這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝大家 。
這是我們這個時代最讓人沮喪的流行 。
它可以給予信用 , 給予聲音決策 , 加上成功的動力 。
反南方的游擊隊員在尼卡拉南部被迫害 , 被稱為 「 曼德0 」 攻擊了一個鎮 。
我遇見了一群無家可歸的孩子 , 來自鄉村的賈卡塔 , 最後住在火車站 。
在地面上的裂縫中期 , 我意識到了 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 我們為什麼不聽 ?
它取決於幾乎60%的水需求 。
為了達成這個目標 , 當地農業正在增加它的焦點在日期棕櫚和葡萄牙 。
下次當你感到強烈的痛苦時 , 問自己:這是否有純粹的身體原因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以非常擅長它 , 比如開車 。
史:哈哈哈哈 !
所以你剛剛說過 , 那個頭條作家在故事上放了一個慌張按鈕 。
所以 , 這些反物質是你需要在腦海中熊的一部分 , 而更深層的故事是 , 思考、處理和工程氣候是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們擠壓了 。
如果你看 , 很難找到 。
如果它沒有用 , 看看你是否能一起改善這些規則 。
這就是他找到鋼琴的位置 。
他們正在做一個計畫 , 邀請不同的人採集集集集並創造新的東西 , 不論是樣本或dj混合 , 只要給予第二人生 。
我們來做所有我們正在看的特定類型的可能計畫 。
假設微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網路尋求 , 超過80%的人第一次成功處理 。
那是在辦公室裡的壞一天 。
這意味著你必須有高的表現或價值 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 他們還能讓你離開嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊裡沒有一個人有大學教育 , 甚至沒有維爾或牛堡 。
唯一原因是這些人買觸碰手機的原因是你不能再買浪漫的手機 。
大部分的憤世代都說: 「 我們不相信你 。
系統並不在那裡接觸人民 。
他在洗衣服 , 把衣服乾燥在你的門上 。
但這個想法有個優點 。 這個想法有個優點 。
我想 , 原因是 , 這是人類組裝自己 , 並形成一種超級生物 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾的案例 , 但dt和大規模公共衛生努力 , 成功推動它 。
巴布羅斯 , 如果他把蚊子拿起來一點點 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們正在吹翅膀 , 但翅膀的馬達持續下降 。
這是cbd和thc 。
咱們來稍微移到過去 。
接著 , 我們有較低的卡尼斯革命生物質量 , 還有較低的頭部生物質量 , 或鯊魚 , 大型蝸牛 , 大型群體 。
要花多久才能填補它 ? 就是這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過這事嗎 ? 」
觀眾:喔喔 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 就能達成解決方案 , 如果不不可能的話 。
現在 , 我聽過這句話: 「 理由時代 。 」
我說: 「 所以 , 一切都一樣 ! 」
他們看著彼此 , 微笑就像是正確的答案 。
如果有人來到我的門 , 我聽到天主教學和dogma是第一次 , 他們說: 「 我們相信上帝強化了非常年輕的女孩 , 不用干預 , 而事實上 , 她是維珍對我們很重要 。 」
所以你想用一些好、永續收集的魚來把它們拉出來 。
我們計算了大約兩千隻 , 所以我不知道有多少企鵝真的存在 , 但我知道我可以計算兩千隻 。
它和石灰岩不同 , 你可以看到它 。
不論我們在談燃料或能源載具 , 或是電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒有建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它已經下載了四百萬次 。
對我來說 , 這對我來說不是什麼 。
你可以做的 , 就像農夫一樣 , 創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是vinnewewod , 不是 !
第三步:塔利班想要這些孩子討厭他們目前生活的世界 。
所以 , 我來這裡是川普疫苗給你們聽 。
現在我們來看看愛滋病 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
愛滋病一年不需要殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克urfas 。
這不是什麼羞愧的 。
我對電子郵件很著迷 , 我得到很多 。
我們應該記得誰雇用共享作物:民主黨 , 對吧 ?
我上星期在這個創造生態生態的現實中嘗試 。
這導致了完整的圓圈 , 以一種奇怪的方式 , 將這些想法建立在我們相信的人類機器介面的必要未來:空間操作環境中 , 我們稱之為 。
嗯 , 這已經不再切割了 。
手套在幾個月或幾年內消失了 。
我認為這是一張溫柔的照片 , 比較少威脅 , 比較尊重物種 。
這些白色標記不是天然的標記 。
這些是三角形疤痕 。
但這不是有趣的 。
這是大黃色爆炸的黃色部分 。
它有一個二進位元的同伴 , 所以一個巨大的星 , 一個大的氣體球 。
你可以在1890年代製造出來 , 你不會有電晶體 。
我們開始談他們想要的是什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
請注意 , 有趣的是 , 我應該先告訴各位最高法院 。
它知道它有點冷 , 它會產生一個計劃 , 然後它會在實體世界上運作 。
它被稱為運動化的癱瘓者 。
但我學到的一件事是 , 非洲人是即興演進者 , 總是適應並找到前進的方式 。
如果你走進廚房 , 沉浸在地板上 , 水會跳到牆壁上 , 你得要快速思考 , 你得要慌張 ; 你有一塊錢 , 一個口袋 , 或一個接觸器 。
這個模型完全可複製 。
納米比亞 。 或者說sefonin不再是一個孤立的村莊 , 躲在納米比亞 。
真正的 , 甜美的是每個看著這些東西的人都有同樣的誤解性 , 那就是 「 我可以重複這些 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至不算是地面上的足跡 。
沒有錄音音樂也不可能 。
也許現在世界需要的是讓我們意識到我們就像鳥一樣 。
我們適應 。
是的 , 是的 。 還有質數 。
你在這裡看到的模式是什麼 ?
所以你會說: 「 啊 , 來找庇護所 , 任何人都可以用像這樣的幻覺來做這件事 。 」
風是無害的 ; 危險的掠食者是意圖上的成員 。
humpbacks , 當他們發展出歌曲的能力時 , 他們正在傾聽其他鯨魚 , 並改造他們在聽到什麼 , 就像歌曲或海豚哨聲一樣 。
在我打電話後 , 我會打藍鯨打電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 不然你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
在另一方面 , 他們正在協助和非政府組織合作 , 確保人們能免費提供住房給難民 。
我也向世界宣佈 , 大部份時候我會騎出來 , 我不能讓癌症騎我 。
在1986年 , 她從越南來到這個國家 。
所以vivian和我一起工作了23年 。
抱歉 。
我想像的第二段影片是回到天氣機場 , 我可以再次看到相機閃爍的照片 , 巴薩茲 , 自動獵人 , 書人來簽署我 。
我想要盡量接近加拿大 , 如同我之前的狀況太危險了 , 才能繼續下去 。
今年 , 我得到了 , 我真的得說一個很棒的點子 , 雷射從聖誕卡中切掉我的谷歌 。
這是在聖保羅外面三小時的學校 。
折磨 , 非常有趣的 。
我是國家安全的主管 , 所以你是 。
差距在於做任何事和做任何事之間 。
什麼是糟糕的 ? 」
我們都會把郊區當作一個非常家庭化的地點 , 但這已經不是案例了 。
他們所做的只是給它一塊亮色的新衣服 , 一件美麗的雜貨 , 他們在舊的郵報辦公室裡放了一間餐廳 。
我可以想像漂亮的住宅在上面 , 沒有丟下另一棵樹 。
他們將它帶到華盛頓 , 他們告訴他們 ; 他們現在會參與 , 看看這些東西如何吸收到的城市 , 比如亞特蘭大 , 我們正在做實驗 , 看看它是否真的可以 , 事實上 , 協助重新認清他們的下城 。
我們做的和過去的做法不同 ; 我們加入了某種智慧的動態 。
現在 , 在座有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校或工作場所 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 在高中時 , 他不可否定我的姪女說 , 我們不再需要去滑雪旅行 , 但我們都可以滑雪 。
另一件令人驚訝的事情是 , 在過去三十年間 , 飢餓和肥胖都發生了 。
如果你從8.1的海膽拉瓦拿來 , 把它放在7.7.7不是個巨大的改變 , 它會被摧毀和死亡 。
結果發現 , 你在美國的商業船上看到這個標誌 , 如果你把幾加侖的石油投入 , 你會遇到很大的麻煩 。
我們是如何成為唯一一個更繁榮的物種呢 ?
這是這個組合 , 這種客觀的科技 , 對我有興趣 , 因為我認為 , 要了解世界上發生了什麼事的秘密 。
這是個重大的趨勢主題 。
不幸的是 , 這是一個機器翻譯版本 。
冰箱是非洲的一個部落格 。
我們必須修復移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於別人的故事 , 比我和從來沒有發生過的事 。
好吧 , 我們只是參與了八個人 。
這給了令人印象深刻的印象 , 對全世界數百萬人來說 , 美國士兵是人 。
男子:直到我知道它是安全的 。
我有工作要做 。 」
自1962年起 , 我們想要看到改變 。
但我想帶各位回到1960年的這裡 。
我想比較烏干達 , 就是在那裡 。
如果我分開烏干達 , 在烏干達有很大的差別 。
而那就是挫折 。
讓我們從古老的尾巴開始這個新的革命 , 用合成生物學來改變我們的環境和未來 。
當你有自閉症時 , 你有時會表現有點不同 , 有時 , 有時也會有很大的不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的人 。
這只是自然發生的 ; 他們甚至不嘗試學習 。
你們有多少人有意志 ?
我的營運基礎是在美國 , 但我們從日本的另一端開始 , 在日本 , 我在日本和日本家庭一起生活 , 15年前我正在做一份歧視研究 。
如我所做的 , 我希望你們會開始思考一些你自己的假設 , 以及你背景的形狀 。
「 喔 , 但這不重要 。
就在芝加哥外面 , 一對年輕的夫妻蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 即將有他們的第一個嬰兒 。
我們納悶:這是否有影響父母如何處理他們所愛的人的損失 ?
希娜·伊波爾:嗯 , 這很有趣 , 你應該要問這一點 , 因為 , 身為盲人 , 有趣的是 , 當你觀察到人們如何做出選擇時 , 你其實會得到不同的價值點 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一個是 , 我們還沒用過好的海洋 , 有新的研究方式 。
這是我在談的系統 , 在西海岸 , 和建築板塊的巧合 。
所以我們可以把全新的電視帶到世界各地 , 帶到海洋各地 。
同樣的選擇 , 牠們可以安全地玩兩葡萄 , 或是每次都能冒險賭注 , 選擇一到三種 。
當你看著你的股票投入紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你不會看到任何東西 , 而是古老的演化方式 。
我不用試著跳動翅膀 。
我聽到這個湖泊 , 湖泊ja 。
右手邊的是這位偉大的kmbu冰河 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想游泳 , 你需要一個徹底的反應轉變 。
你認為這不是未來的問題嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要用150億的生產者來工作嗎 ?
所以那是洗衣服 。
然後你去看消費者電子商店去設立立立立立立立立立一個立體系統演講者cd播放器、錄音機、攝影機、放射器 , 在這間消費者電子商店裡 , 有這麼多刻板系統 。
這會導致人們走進店裡 , 問這個問題 。
b有這些益處和風險 。
在座有些人可能會想: 「 天啊 , 超音波 。
撒米亞不會製造一個兒子 。 」
所以 , 這是原因 。
所以 , 他走過草地 。
他們總是受到壓力 。
我的工作是與中東觀眾連結品牌 。
社群發現很強大 , 因為它促使了社會解決問題的網絡 。
這並不合理 , 所以唯一能理解它的視覺和相對方式 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它轉化成一個你能用眼睛探索的地圖 , 一種資訊地圖 。
沒有意識 。
最棒的是 , 我看到動物 。
所以 , 我們從艾倫斯的故事開始 , 他是一位審查者 。
你不會在ted演講 , 但我只需要一張幻燈片 , 因為我認為這個團體真的需要聽見 。
大部分的人 , 唯一的成本甚至不是失去自由交配的成本 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 設計出的樣子 。
這是1988年 , 我們那年炸毀了兩個伊朗的石油平台 。
長久以來 , 孩童終結痛苦、惡化的疾病循環 , 憂鬱的吸引力、不足的營養和不足的照護 。
她比她的沙發媽媽米爾基多了 , 她對疾病更有抗藥性 , 比她的flickvieh父親還多 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂的回憶 , 或者可能有點讓人不安 。
他們投資在社會計畫和教育上 。
他們想要抓住他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學轉移到數學 , 到歷史到生物學 , 我父親從世界跳下來 。
但 , 令人驚訝的是 , 在我們身邊的鄉村和城鎮中 , 有一個革命發生在我們身邊 。
這不是奇蹟 ; 是一組成千上萬人合作的團隊努力 , 似乎不可能實現 。
這個想法並不新穎 。
火山將空氣注射到大氣層 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物時 , 沒有冰層 。
你可以看到右邊的一些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們在加拉巴哥監視了這個珊瑚礁 , 溫度記錄器 , 所以我們知道珊瑚的溫度 , 珊瑚正在成長 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 。
2009年 , 那裡有溫度 。
但在網路上 , 所有三條線都被強暴了 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
最新的是 , 這是第一次 , 我們看到他 , 他看到了我們 。
但當然 , 我們已經散播到全球的每一個角落 , 在北加拿大 , 我住的地方 , 我們在冬天有永續的日光 , 冬天有24小時的黑暗 。
線條代表點是人 , 線條代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的潛水員 , 但只有在同一條高速公路的地鐵上 , 才能供應這些資訊 !
這是今天非洲愛滋病毒的面孔和故事 。
我在4664事件遇見他 。
我覺得那是公平的 , 幾乎所有人都在走廊裡 。
你可以感知到最小的聲音只能移動四個原子直徑 。
有各式各樣的音樂是非常健康的 。
但我們把這些工具視為指向外 , 如窗戶 , 我想邀請各位想想它們 , 同時也轉向內部 , 變成鏡子 。
我認為我們應該說出一個陳述 。
不論你是男還是女 , 每個人的大腦都像蜘蛛一樣 。
所以我們去了老師們 。
如果你懷孕 , 照顧你的懷孕 。
我們應該要談一半 , 四分之一的能源內容 。
那是個星期六晚上 , 星期天下午 , 就在我們搬到一個新房子之後 , 已經太久了 。
我有特權與蒙特利灣水族館合作 。
有兩個村落 , 哈里斯和更多的城市 , 每十年的冬天 , 都會舉辦一個叫塔格龐大的派對 , 一起 , 漁夫和我們一起合作 , 標記800到900個魚 。
但鮭魚鯊有一公尺的解析度 , 在溫度溫暖顏色的海洋中 , 是溫暖的 。
他們帶著一台儀器 , 把資料帶到兩千公尺 。
千禧年的兒童死亡率是完全有可能的 。
他們有低的孩童死亡率和小家庭 。
如果他們能做到這一點 , 為什麼政府和非政府組織也不能做同樣的事 ?
我想把 「 中間世界 」 的名字給媒介環境 , 我們演化出了 「 中間地球 」 的能力 , 什麼都沒有 。
隨著前景感到害怕 , 他進入了下一間辦公室 。
我們傾向認為只有固體、材料 , 都是真的 。
但也許最受歡迎的是 , 在布朗克斯河 , 我們還有另外一陣陣列的男孩 , 在那裡 , 首次他搬進紐約 , 在250年內建造了一座橋 。
謝謝大家 。
如果我們的未來不是死去 , 但仍然等待出生呢 ?
舉例來說 , 與年輕人連結 。
我想我將它放到網路上 , 為所有在壓力下的員工 , 協助你處理你在工作上所經歷的事 。
但事實是 , 當這開始流行時 , 有幾個右翼的部落格和一些訊息董事會顯然發現它有點緊張 , 我也可以看到 。
過了一陣子 , 我發展出了很多人所做的事 , 就是這個可預測的反應 , 每次我聽到他們時 , 我就會感到不好 。
現在我仍然在外面放棄 , 看起來我還很有參與 。
如果我們吃原始食物 , 我們不能釋放真正的能量 。
但它是怎麼運作的 ?
另一件我們正在看著的東西 , 請大家想想 , 我們把第四個r加入 「 減少、拒絕、回收 」 的前面 , 再利用三個r 」 , 那就是拒絕 。
網際網路已經到達世界上每一個角落 , 最貧窮的地方 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要在伊斯蘭做出點 。
順便一提 , 生物害蟲控制 , 或這些 「 好蟲 」 , 我們在談的 , 它們已經存在了數千年 , 長久以來 , 已經存在了 。
科技失業的威脅是真實的 , 但它是個好問題 。
這些都是典型的詞彙 。
你不懲罰失敗 。 你獎勵每一小部分努力一點金 , 一點點信用 。 你做了20個問題 。
他們可以確認所有的投票都正確 。
很多步驟被拿掉了 。
這張照片是幾個月前布萊恩·斯克里拍攝的 , 當我們回到鳳凰群島時 , 我們發現這張照片 , 因為它是保護區 , 且有健康的魚群 , 能讓海藻復活下來 , 保持珊瑚的健康 , 珊瑚正在膨脹 。
人們通常會想像像這樣的圖片 , 想想建築物上的太陽能板 。
在生產過程中加上第二個化石 , 但現代的元素含有太陽能電池 , 並產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微維生中的新陳代謝平衡 , 確保免疫細胞能提供食物 , 掠食者 , 反抗癌症的邊緣 。
所以這並不全是爭議性的 。
這使得心碎如此難治癒 。
